## Latest page snapshot
uid=563_0 RootWebArea "1Transcribe" url="https://app.1transcribe.com/home"
  uid=563_1 banner
    uid=563_2 button
    uid=563_3 button "BILLING"
    uid=563_4 button
    uid=563_5 button
  uid=563_6 main
    uid=563_7 region "Use on your computer"
      uid=563_8 button "Use on your computer Dictation on Mac & Windows"
    uid=563_9 button "SEP 23 • 9:59 PM Voz 260508_160748 Transcribing..."
      uid=563_10 button
    uid=563_11 button "SEP 23 • 9:58 PM Voz 260508_154810 Transcribing..."
      uid=563_12 button
    uid=563_13 button "SEP 23 • 9:57 PM Voz 260508_153503 A camisa dele é mais... a camisa dele é bem mais sozinha dele, né? A questão só é que ele está no auge da carreira dele, né? Então, antes dele sair, ele olha no espelho se ele está bonito e eu já vou por aquele jeito, né? Já casei mesmo. Boa tarde, gente. Então, assim, como o Júnior mesmo falou, eu vim para ser o head de marketing, né? É... quando eu entrei aqui, foi aí que eu descobri todo esse hub gigantesco. Fiquei assustado na primeira semana, mas eu vi que as oportunidades aqui, se a gente olha à primeira mão, fala: "Nossa, legal". Mas quando você se aprofunda, cara, é algo gigantesco. É uma coisa que vai se complementando com a outra. Como aqui é um hub de negócios, por que não o marketing também ser um hub de crescimento? Então, o que eu planejo aqui, ó, vou mostrar para vocês. Vou dividir em 3 etapas, bem rapidinho, para vocês terem uma noção, tá? Estratégia e posicionamento. Aqui, como foi falado aqui para vocês, cada empresa tem um nicho diferente, mas ela se complementa, né? Então, aqui eu defino primeiro a estratégia de cada empresa e o posicionamento dela. Por que essa parte é muito importante? Porque aqui, sendo hub, eu posso pensar numa estratégia de como uma empresa pode se conectar com a outra sem ter conflitos, né, de mercado, conflito de interesse, enfim. Sem dividir também a persona, mas uma persona pode sim se interessar pelo outro negócio. Então, o marketing está aqui para isso. Eu preciso me posicionar, a empresa precisa se posicionar, e para se posicionar eu preciso montar uma estratégia para que eu possa apresentar isso para cada investidor, para cada cliente, cada negócio. Geração de demanda. Depois da estratégia e do posicionamento de cada empresa, eu preciso o quê? Trazer lead. Preciso falar com a pessoa, falar com o cliente, falar: "Você precisa da gente porque você tem uma dor e a gente consegue resolver". Então, aí entra a geração de lead, entra a mídia paga, entra o funil de conversão, CRM e automação. Tudo isso vai funcionar em uma esteira onde a gente conversa, chega até a pessoa, ela fala: "Nossa, eles podem resolver uma dor nossa, uma dor minha". Então, eu entro também com a mídia paga, que a pessoa vê o vídeo, às vezes ela nem está procurando. Mas se, por exemplo, um criativo nosso, um estático nosso, chega até a pessoa e ela: "Poxa, isso aqui pode me interessar?", opa, a gente já ativou um interesse nela. Aí entra também o funil de conversão. Depois disso, o que eu posso fazer para fidelizar ela a nós? Entendeu? Então, todo esse estudo é realizado também para cada empresa. E aqui é a autoridade e confiança. Aqui eu preciso pegar os nossos negócios e gerar autoridade e confiança para cada cliente, para fidelizar ele também. Porque o boca a boca, a pessoa quando ela conta de nós para outras pessoas, é um dos marketings mais fortes que a gente tem hoje. Então, por que não fidelizar, gerar autoridade e confiança e segurança para aquela pessoa que está chegando a nós, né? Então, tudo isso, às vezes falam que o marketing é só fazer um post lá, gravar um vídeo e tal. Só que tem todo esse estudo que, sim, eu estou realizando com cada empresa e não será diferente com a praxis também. E aqui eu preparei um posicionamento de marca para a praxis, já para vocês terem uma noção de qual é a minha ideia para vocês, não só no mercado, mas em redes sociais também, tá? Eu vou abaixar um pouquinho para vocês darem uma olhada. Essa é a logo que já foi enviada. Os símbolos e as paletas de cores que vamos usar não só no Instagram, mas em tudo relativamente. Algumas das apresentações que podem ser feitas também. Cartão de visita. Tem uma caneca ali. Aqui um uniforme. Esse aqui é um dos posts que a gente vai manter. Essa estratégia, essa marca já de vocês, entendeu? Então, tudo que envolver criativo, vídeo, tráfego pago, a gente quer manter essa identidade porque é uma identidade forte. A XP ela traz isso. Todas as outras empresas no ramo financeiro, ela traz isso. Quando você entra na rede social, você vê ela muito forte. Tudo que ela faz, ela tem já a identidade dela. Então, eu também estou trazendo isso também para a praxis. E é basicamente isso. E como eu já mostrei para o Aluísio, tem o começo do site, né? Aqui. Tem algumas coisas aí, não que subimos ainda ele, né? Tem alguns detalhes, mas só para vocês terem uma noção do trabalho que está sendo feito, né? E é basicamente isso. Como eu falei, esse ainda é só o começo do nosso relacionamento, né? Mas vocês vão me ver perguntando muito sobre vocês, sobre os produtos, sobre o que vocês trabalham. Por quê? É muito importante eu ter esse conhecimento dos negócios para eu transformar ela em comercial, em coisas atrativas para os clientes investidores. E tudo isso é aplicado também para todas as empresas do hub. Curtir, clica lá embaixo já para o vídeo, sua apresentação, por favor. E esse seria o que eu já ia falar. Então, a praxis, né? Eu vou mostrar um modelo de mercado que a gente está vendo hoje, e foi a minha ideia, eu passei para o Aluísio. E juntando agora, como um hub, é a nomenclatura que eles usam: boutique de crédito, né? Então, a equity capital, que a gente não vai como equity de investimento porque nem pode, a equity capital, ela entra como um hub de soluções 360. E ali embaixo está todo o ecossistema. Então, ali, ó, tem o 360 de todas as empresas, né? A equity serializadora, bem consórcio, bem capital, a Zcred, a Unocred. Por que isso? Para fortalecer, principalmente, o hub no sentido de dar produtos e opções para o cliente, né? Ora, ele com funding próprio, né? Ele pode entrar na operação, mas também a gente entrar também como um DJ para a operação dele. Então, a gente hoje, através da equity, a gente pode ter o nosso DJ via XP, via outras casas, para que a gente possa flexibilizar para o nosso parceiro na ponta, tá? Então, esse foi o intuito de criar. Nós criamos o hub completo, né? Para a praxis e a Zcred, que é a parte da originação do crédito. Então, é basicamente isso. Então, o que eu queria mostrar para vocês é, como eu estava falando, vou sim perguntar. Eu já comecei a conversar com a Deise, já subiu o site sobre conteúdos. Vou estar me interessando sobre isso, porque é muito importante eu entender cada produto de vocês para eu conseguir transformar isso em algo muito atrativo para o cliente investidor, né? E isso acontece, novamente, em cada empresa do nosso hub, né? Então, é isso. Pessoal, quem quiser ir lá no banheiro tomar um cafezinho, um água."
      uid=563_14 button
    uid=563_15 button "SEP 23 • 9:57 PM Voz 260508_150818 A minha é a da doutora, como é que é? Não é da doutor, né? O do Davi tem. Tem aí? Entendeu? Ah, entendeu. O meu aqui, ó. Aqui, Sergil. Ah, apareceu? É. É, você pode. Isso, pode pegar. É. Mas ela tá devolvendo aqui. Tá bom. Pessoal, ó, pra eu te apres- pra apresentar minha esposa, só se advogada, tá? Você manda prender isso aí? É. Que nem o carioca fala: "É o dono da turma toda". Mas é sem autorizar. É. Você olhou qual coisa daqui, só? Aí, ó. Diz aqui, ó. Pessoal, é, o Júnior pediu pra eu apresentar pra vocês um pouquinho da jornada do produto de crédito, de alguns produtos de crédito que nós temos aqui. Como o produto de crédito que tá em produção, homologação mais em produção no sistema, ele é um produto crédito trabalhador, só o CLT, pra eu mostrar a plataforma inteira e os detalhes, eu vou mostrar através do protótipo aqui, pra que vocês consigam entender um pouquinho daquilo que a gente tem já de produto pra- pro mercado, como que a gente faz com as nossas estratégias. Então, por exemplo, através da- da app de securitizadora, quando há algum trabalho ali na app de securitizadora, a gente vai apontar isso pra uma cota subordinada de algum fundo na qual nós estamos participando, pra poder desenvolver o produto e distribuir o produto crédito trabalhador. Acho que todos aqui mais ou menos sabem o que é, mas eu vou dar um panorama rápido. O crédito trabalhador é esse CLT privado, mas agora com apoio do governo, na qual, através da data prévia, antigamente, pra gente fazer o crédito privado, nós tínhamos que fazer contrato com uma empresa, fazer a gestão através do RH da empresa. Agora, com o advento da- do crédito trabalhador através da data prévia, nós conseguimos fazer uma jornada de consulta na data prévia, trazer quantos contratos CLTs aquele CPF possui, e, baseado nessa informação, nós rodamos o nosso motor de crédito, de análise. A análise, primeiramente, é feita da empresa e, de forma secundária, é feita do trabalhador. Porque, como quem paga a- o crédito é a empresa, a empresa paga através da guia de recolhimento dela ali, do DARF dela de recolhimento tributário, ela paga o crédito que o trabalhador pegou e desconta do salário dele. Isso já é uma modalidade que funciona, já está em andamento, tá? Tem muita coisa pra melhorar, como qualquer coisa no Brasil, né, mas o governo tem trabalhado com algumas garantias a mais, adicionais, e tem melhorado cada vez mais esse produto. E aí é um dos produtos que nós atuamos. Então eu vou- eu vou fazer aqui uma simulação de uma jornada rápida de alguns produtos que nós temos. Acho que eu vou ficar na frente de alguém, se eu ficar aqui, né? Deixa eu vir pra cá. Conectou, conectou aí. É, eu vou voltar aqui. Só que eu vou. Tá enrolado, o cabo tá enrolado. Mas tá muito enrolado. Não precisa nem enrolar. Mas dá pra colocar pressão lá. Não dá. Dá muita pressão. Aqui, ó. Deixa eu só colocar um pouco mais. Isso. Aí. Eu acho que tá seguro. Foi impressionante escolha mudar de lugar, como vocês perceberam, né? É. Agora ficou bom. Bom. Até maltratar aqui esse cliente aqui até. Ah, tá. A hora que tava lá funcionou. Uhum. Certo. Não, vou lá em frente. Obrigado, né, doutor. Esse aí nem encaixava. É. Esse aqui é novo. Pronto. Ou na Ciro Nogueira, que foi ministro da Casa Civil de Jair Bolsonaro, vamos lembrar, e a tentativa de aproximar Ciro Nogueira. Então, conta pra gente os detalhes dessa história. O PT tá fazendo uma verdadeira ofensiva nas redes sociais, e o governo tá deixando essa ofensiva de fato. Se a segunda, seja aprovada, que seja dada à máxima em número. Tá na CENOCOMPATRIA deles, né? Isso, eu vi, pode ter visto. Sim, eu vi, e a maioria dos que estão vendo isso é CENOCOMPATRIA. A CENOCOMPATRIA é boa. Ó, pressiona o botão se for PC, ó. Oi. Então, trabalhando um pouquinho na nossa- na nossa DEST aqui, naquilo que é o produto, esse daqui é o sistema DASCREDIT, aonde nós temos múltiplas. Aqui ele tá um- a imagem tá um pouquinho ruim. É, no- olhando no sistema aqui, ele tem um fade, as imagens são melhores. Depois eu passo o link pra vocês acessarem lá também. Então, esse é o nosso sistema, DASCREDIT. SICREDIT é a nossa marca que nós vamos pro mercado. É, já tem, é, Instagram, já tem alguns trabalhos de mídia que nós viemos fazendo já há algum tempo, pra poder divulgar essa marca como marca de crédito pra quem? Pro tomador. Então, é, a SICREDIT, ela atende, na verdade, ali, as promotoras de crédito no mercado, ela atende as- os lojistas que vendem crédito no mercado, os Corebans, é, ali diretamente, e nós temos a outra ponta que depois a- a Milena e o Rafa vão apresentar pra vocês, que é a Unocrédito, daí já é a promotora, se conecta à SICREDIT e distribui ali diretamente pro tomador de crédito. Então, guardadas as proporções, claramente, né, mas é como se a SICREDIT da jornada fosse um Banco C6 vendendo consignado, é, fosse uma- uma BMG vendendo consignado, ela é aquela bancarizadora. Utilizamos parceiros hoje pra fazer a etapa da jornada de bancarização, mas vamos sempre pro mercado com a marca SICREDIT. Nós temos alguns produtos esteiras dos que nós desenvolvemos. Agora, o produto que está no momento ativo, que nós estamos trabalhando diretamente, é o crédito trabalhador. O que que nós fizemos aqui? Como nós sabemos que a- que a grande dificuldade do Coreban, do correspondente bancário que tá vendendo lá na ponta, porque esse painel aqui é pro correspondente bancário, então o correspondente bancário tá lá na ponta vendendo um crédito, e o tomador, ele precisa de a- ele- o correspondente precisa de agilidade, porque o tomador muitas vezes tá contando com outros três, quatro ou cinco nas propostas, às vezes é por telefone, por ligação, que tá sendo feita a tomada de crédito. Então, nós facilitamos de uma maneira que, quando eu inputo aqui o CPF, nós já temos uma integração direta com a Serpro e ele já traz os dados diretamente do nome completo, data de nascimento e nome da mãe, que nas demais empresas o Coreban tem que ficar lá digitando. Então, já traz direto as informações e ele só preenche aqui com o número do celular e o e-mail. Uma vez que ele faz esse preenchimento e ele vem em consultar margem, o sistema dispara lá pro cliente uma mensagem via WhatsApp e SMS pra ele poder dar o aceite de autorização de consulta da data prévia. Por questões de LGPD e também a data prévia exige que a gente dê um- que o cliente dê o aceite lá do celular dele. Aí nós capturamos lá a localização dele, IP do celular, ele deu o aceite pra nós consultarmos as informações dele da data prévia, ou o Coreban já tá na frente do cliente, ele copia o link aqui ou já dispara, já manda de novo pro- pro cliente lá na hora, fala: "Clica aí pra você dar o aceite". Uma vez que ele deu o aceite, consulta de margem aprovada, nós vamos pra etapa de criação efetivamente da proposta. Então, aqui já tá trazendo os dados da data prévia e ele mostra quantas empresas esse tomador, ele tem contratos CLT, celetistas, elegíveis pra poder fazer a tomada desse crédito. Neste exemplo aqui, eu vou usar a- a empresa de teste um aqui. Uma vez que eu seleciono a empresa, ele já vai buscar. Então, nós recebemos informação da- da data prévia, nós inputamos tudo isso dentro do nosso motor de crédito, ele faz a varredura de busca de informações e já traz quais são os possíveis valores na simulação que aquele tomador consegue pegar de crédito, baseado no perfil dele, na margem disponível pra consignação, entre outros f atores. E aí, se o Coreban mostra os valores aqui e o cliente, o tomador de crédito, fala: "Não, não é nenhum desses, porque eu não tô precisando de tudo isso, eu quero pegar um valor diferente". Ele simula um novo valor aqui. Lembrando que esse valor fica sempre limitado ao teto máximo do valor que ele consegue adquirir de crédito ali, ok? Então, uma vez que ele inseriu o valor, inseriu as informações ali, ele pode escolher a tabela a qual ele vai trabalhar, por exemplo, que o- o correspondente bancário tem múltiplas tabelas que define a comissão dele, né? Se ele quer ser bonzinho com o cliente, é muito parecido com no- na etapa do financiamento de carro, sabe? Aquelas tabelas R1 até R20. É, no modelo de correspondente bancário, nós facilitamos pro Coreban, ele consegue trabalhar com três tabelas. Todos os clientes são elegíveis pras três tabelas? Não. O que que define isso? Tem cliente que só vai tá elegível pra pior tabela, porque o perfil dele, baseado ao motor de crédito e baseado à- à política do fundo, fala pra ele: "Não, pra esse cara tem que ser taxa de X". Então, só- é só a tabela X. Agora, tem outros casos, pode ser a melhor tabela, e o Coreban ele consegue manusear isso, porque de acordo com a tabela, define também o seu comissionamento, tá? Então, escolheu aqui, por exemplo, um valor de- da tomada de crédito, o que ele vai fazer, né? Escolheu uma tabela, escolheu um valor aqui do que ele quer fazer de tomada de crédito, ele vai avançar na jornada. Aqui, lembrando que no primeiro momento ele já buscou as informações base do cliente, então ele não vai precisar digitar de novo. Ele vem aqui, o Coreban, a gente pensou muito nessa facilidade pro- pro correspondente bancário. O Coreban digita só o CEP e buscar, acabou, ele já preencheu tudo até aqui, e aqui ele só vai ter que adicionar RG, órgão emissor, estado de emissão e data de emissão, porque isso são informações obrigatórias pra conflitar efetivamente o Coreban estar de posse dos documentos do cliente ali na- na jornada de crédito, tá? Continuar, ele vai escolher aqui qual que são os dados bancários pra ele poder receber o pagamento daquele crédito. Então, o- o correspondente bancário vai pedir os dados bancários, inclusive a chave Pix do cliente. Ele segue na continuidade aqui, é o resumo da proposta, aqui vem o CET, custo efetivo da transação, aqui vem todas as informações pra que o correspondente bancário possa confirmar com o cliente se é isso mesmo. Uma vez que ele clica em finalizar, a proposta é cadastrada na nossa esteira de crédito e é disparado um link de formalização pro cliente. O que que é esse link de formalização? É a etapa que ele vai- que ele vai receber no WhatsApp o link pra fazer a prova de vida da- da ferramenta que nós utilizamos pra ele fazer a prova de vida, mostrar que é ele mesmo que tá fazendo a tomada do crédito ali, a validação de biometria facial, e também a subida dos documentos, uma CNH ou um RG, ele faz toda nessa- nessa jornada aqui de validação final, tá? Uma vez que terminamos, vocês perceberam que assim, é muito rápido, são quatro steps pra você poder vender um crédito do trabalhador pro cliente. Então, a gente sempre se preocupa com essa facilidade. A gente vai, o- o Rafa, é, principalmente que tá muito no mercado, né, junto com as promotoras, ele sabe que tem empresas aqui que, rapaz, o cara tem que pesquisar, consultar lá em cima, às vezes limpar o cache do- do navegador, poder colocar um outro CPF, ele tem que voltar lá, escolher a tabela e não, essa pra essa não é elegível, só aparece uma mensagem de erro. Ele volta lá pra poder digitar de outra forma. Então, a gente fez de uma forma mais fluida possível, como tudo que a gente faz aqui voltado pro mercado financeiro, pra gente conseguir efetivamente ter um índice de conversão muito maior do que o que estão conseguindo acerca de mercado, tá? Uma vez que ele fez a tomada de crédito aqui, ele seguiu, esse cliente entrou na nossa esteira de análise de crédito. Aí tem a mesa que faz a análise em conjunto com o fundo, que faz a análise daqu- daqueles documentos que foram enviados. A- a- o motor de crédito já rodou, o Bureau já aprovou, tá tudo certo. Mas aqui a checagem final pra poder conferir realmente que a documentação tá certa, o QRC daquele cliente, que é a- a validação de todos os dados que foram- que o motor de crédito buscou, não apresentou nenhuma pendência. Se apresenta pendência, já direciona pra cá direto, sinaliza e notifica a mesa pra que a mesa possa atuar nessa pendência em conjunto com o- o correspondente bancário ali ou com o cliente. Essa proposta de exemplo aqui é o- a mostra todos os detalhes da proposta, qual foi o valor solicitado, mostra o link de formalização, caso eu queira mandar de novo pro cliente, o cliente não tenha recebido. Aqui eu vejo todos os detalhes do cadastro do cliente, tudo aquilo que ele fez, posso atualizar as informações aqui também. Aqui nós temos as trocas de mensagens, que é um ponto importante, porque às vezes o correspondente bancário tá ali frente ao cliente e ele não vai pegar o telefone pra ligar pra SICREDIT pra poder sanar uma dúvida ou resolver o problema da proposta. Então, ali mesmo, dentro da proposta, ele aciona o nosso suporte aqui e, a- quando chega a demanda pro nosso suporte, o suporte já sabe, ele está falando da proposta do Vítor de Oliveira aqui que tá relacionada a isso, referente a isso. Então, fica muito mais prático e muito mais fácil de conseguir conciliar essas informações e dar sequência aqui, tá? Aqui em pagamentos recebidos, ele mostra toda a escala dos pagamentos que aquele cliente fez, né, com parcela, número de parcela, valor, e no histórico ele vai mostrar desde o início aqui, quando a proposta foi criada, o pagamento foi realizado, pra onde foi enviado lá pra- pro momento de QRC, se a análise tá certa ou- ou tá com análise pendente, toda a jornada a gente tem aqui dentro, tá? Deixa eu ver se eu tenho algum pra mostrar aqui na- na parte de esteira. Não sei se tá prototipado aqui. Aqui na esteira a gente consegue ver quantas propostas novas foram lançadas, quantas estão em análise, em aprovação, formalização e finalizado. E aqui a gente consegue ver qual é o tipo de produto, se é empréstimo FGTS, cartão consignado ou crédito CLT, os dados do cliente aqui, o valor líquido que vai ser liberado pra ele, em quantas parcelas, o link pra formalização e o status de cada proposta. O que que é importante destacar pra vocês aqui? Essa é a base do sistema. Então, o que que significa? Uma vez que nós desenvolvemos a base do sistema com cadastro de master, porque são cadastros múltiplos de múltiplos níveis de remuneração. Então, eu posso cadastrar um master, o que que é um master? É um diretor ali, por exemplo, regional. Posso cadastrar a promotora abaixo desse master e posso cadastrar o vendedor lá na ponta, que é o correspondente bancário daquela operação. E ele remunera, o sistema calcula a remuneração em todas as cadeias. 0,5, por exemplo, pro master, 1% pra promotora, 6% de comissão pro vendedor. O que nós configurarmos dentro do painel, que é autoconfigurável, ele define qual vai ser a- a margem de comissionamento pra todas as escalas. E aí, o que eu tenho pra falar aqui pra finalizar da- dessa parte de esteira é que nós temos liberdade pra criar a esteira de qualquer tipo de produto de crédito. Por quê? Já temos a expertise de criação do motor de crédito, já temos a bancarizadora plugada aqui dentro da estrutura. Então, a gente quer fazer um- um crédito de antecipação, já que a XP não- não é o foco dela, não é crédito ainda. A gente quer rodar uma esteira de crédito de antecipação de recebíveis, conseguindo desenvolver essa esteira dentro do sistema e tudo ficar automatizado com motor, Bureau e qualquer outra coisa, tá bom? Basicamente, era isso que eu tinha pra apresentar pra vocês, a jornada da parte da Zcred. Sim, perfeito. Tem alguns outros produtos, esse é o produto que está é- em andamento atualmente, mas tem alguns outros produtos como Home Equity, Care Equity. É, a gente trabalha também com a- a gente tem a possibilidade de desenvolver um produto que a gente colocou antigamente no nosso portfólio, que é o Card Pix, antecipação do valor através do cartão de crédito. Então, tudo que essa multiplicidade de produtos de crédito, nós temos a disponibilidade de trabalhar estrategicamente, vamos é- modelando de acordo com a jornada. Agora é o crédito trabalhador, nós estamos terminando agora a jornada também do cartão consignado. A Zcred tem uma submarca chamada Zcard, que nós temos hoje já, já temos um BIN aprovado, BIN próprio de cartão, bandeira própria. Esse daqui é o nosso- é o nosso cartão Zcard Elo, por exemplo, com a bandeira Elo, mas nós temos também o cartão é- que ele é private label com a bandeira Z, aonde nós conseguimos fazer com a identidade de qualquer empresa, supermercado, pra poder fazer a jornada de crédito também. Aonde funciona esse cartão? Esse daqui, que é bandeira Elo, ele funciona naturalmente no Brasil inteiro, em todo o território nacional. Mas o que é bandeirado da Zcard, que nós também temos já isso é- em convênio com 19 adquirentes, ele roda é- em todas as maquininhas praticamente do Brasil, cobertura de quase que 95% das máquinas do Brasil. Claro que pra rodar o cartão Zcard na máquina, o estabelecimento comercial tem que ser credenciado à Zcard, mas é porque isso facilita muito, porque se a gente credencia, por exemplo, a rede de supermercados do Marcelo aqui, o Estrela, uma vez que credenciou ele, pronto, eu não preciso implantar tecnologia no supermercado, porque ele usa- ele usa Itaú, a maquininha laranjinha do Itaú, a rede. Nós já temos credenciamento com a rede, a nossa bandeira funciona com a rede. Então, são alguns diferenciais. E o que é esse produto? Cartão consignado, por exemplo, Prefeitura de Presidente Prudente, não é o caso, tá? Mas se a gente faz o convênio com a Prefeitura de Presidente Prudente, os colaboradores podem pegar uma parte da margem do salário deles e dedicar pra limite no cartão e usar nos estabelecimentos que são conveniados. Toda essa rede é criação da Zcard- da Zcred e da Zcard, que é uma- uma subempresa do nosso- do nosso- da nossa empresa mãe aqui de crédito, que é a Zcred, ok? Então, basicamente, não sei se vocês têm alguma dúvida, quer esclarecer algo acerca dessa parte da jornada de crédito. Pode colocar tranquilo. Um de cada vez, pra não tumultuar, pode ser? Beleza. Luiz, uma dúvida. Ah, o que é só aí a parte de consignado? Aham. Pelo que eu entendi, essa plataforma você modela ela e consegue fazer todos os produtos só modelando ela e ajustando aquilo que você tá fazendo, é isso? É, eu- eu não diria que seria só modelar, naturalmente, né, porque- porque os programadores estão aqui. Se eles não estivessem aqui. .. Se eles não estivessem, eu falaria pra você, é facinho, mas como você- eu vou ser massacrado depois. Basicamente, é- é mais ou menos assim, só que o que que a gente vai fazer? Nós vamos modelar, desenhar isso no protótipo, encaminhar pra equipe de desenvolvimento, daí esses oito desenvolvedores vão trabalhar em cima dessa nova esteira de crédito baseado no que nós precisamos. Por isso quando o Júnior falou que a gente tem a possibilidade de fazer white label, é por isso, porque chega demanda, às vezes, por exemplo, esses dias nós estávamos negociando com um cliente que ele quer fazer antecipação, na verdade não é nem antecipação, mas é financiamento de energia solar com dinheiro próprio, com funding próprio. Nós já temos a bancarizadora pra ele- pra plugar pra ele dar legalidade, senão ele vai virar um idiota da energia solar, né? Então, nós já temos um- a bancarizadora pra dar legalidade na operação, já temos a securitizadora e nós entregamos pra ele toda a jornada de desenvolvimento tecnológico. Essa estrutura então o cliente, por exemplo, ele vai usar o caixa dele próprio, ele aporta o dinheiro na securitizadora e a partir daí ele faz as operações de crédito. É- é essa- é esse é o caminho ou não? É, se- se a jornada seria o seguinte, a gente faz a- o modelo de crédito, roda lá o crédito pro cliente, daí quando vai fazer- vai fazer uma sessão daquilo direto pra securitizadora. Se a securitizadora vai ceder pro investidor, pro fundo, ou se a securitizadora vai assumir isso porque ela captou esse dinheiro desse investidor, aí depende da modelagem que é feita. Mas uma das formas poderia ser essa. Como você falou, que ele quer vender com recurso próprio. Sim, sim. Isso- isso seria uma das maneiras. Ele faz o aporte dentro da securitizadora e a gente faz a sessão direto pra securitizadora dessa- desse produto. Ou- Isso, perfeito, perfeito. Ou estruturamos um fundo também, aonde ele entra na subordinada disso, se ele não tem todo o funding, a gente tem algumas vezes casos pra isso. Com a- com a SEC você pode fazer a carteira, você pode fazer a sessão própria e ficar encarterado isso, e uma vez por ano você vender com o Banco Atacado, o Daycoval, por exemplo, não tem problema nenhum, entendeu? Ou você já pode fazer a sessão com isso, você já faz o termo de endosso direto aqui dentro. Só faz o termo de endosso. O que que a gente faz? No final do dia, 4 e meia, 5 horas da tarde, faz um termo único de endosso, faz a sessão, depois vem e faz o endosso. Uhum. Isso dá conta pra qualquer fornecedor de supermercado? Pode. Multi sacado, multi excedente, como você quiser. FIDC padronizado, FIDC não padronizado, VIP. Aí a gente tem também uma outra estrutura. A gente tem também uma outra estrutura de tecnologia que é da securitizadora, que é da Equity, que daí a estrutura de tecnologia da Equity, ela controla, inclusive as emissões das debêntures, controla o vencimento da- dessas emissões, controla os- os repasses ali da rentabilidade dessas emissões, e lá dentro também tem a possibilidade de nós criarmos essa esteira de antecipação de recebíveis multi excedente multi sacado também. Ok? Mas basicamente é isso da jornada de crédito, que eu tinha pra apresentar de maneira mais rápida pra vocês, é isso. Naturalmente, no decorrer do tempo, vai surgindo mais dúvidas e mais produtos que a gente tá lançando, que a gente tá preparando aqui na- na prateleira também, e a gente vai- vai conversando. Tá bom? Deixa o adaptador aí, Luiz, por favor. Beleza. O Ritinho vai apresentar. Obrigado. Oi?"
      uid=563_16 button
    uid=563_17 button "SEP 23 • 9:55 PM Gesseiro Ezequiel Luis Carlos Davi Prazo do cliente, orçamento e controle financeiro. Depois, ao longo do tempo, a gente vai aprimorando outras funções, como disparar o orçamento do cliente, né, ou coisas desse tipo. Mas pelo menos ter a base estrutural que a gente precisa. Só que o maior desafio que a gente tem, nesse desenvolvimento, pelo menos eu acho que é esse, é fazer o cálculo do orçamento. Por quê? Porque eu entendo, e aí nós vamos usar de vocês para ter essa informação, eu entendo que, por exemplo, se eu vou fazer uma parede... se eu estiver errado você me corrige, mas se eu vou fazer uma parede de 2 metros, é 1 material. Se a parede tiver 6 metros, a cada não sei quantos metros tem que ter tal coisa, tal coisa, tal coisa, então tem que ter somatória de materiais. É isso ou não é isso? Ou quando que tem variações de necessidades de material? A variação de material é na altura. Sempre na altura? É. Bom, sim e não. Vai estar sempre os 60, o espaçamento de 60. A independência é fazer 3 ou 100 metros. Sempre o espaçamento é de 60. Ora. A altura que vai ter. Uma parede de 6 metros eu já fiz, só uma parede só, de 10. Mas o correto já é fazer ela dupla, entendeu? Tá, entendi. Então você conta ela duas vezes, né? Porque a maioria das vezes o cliente lá não aceita por causa disso aqui. Mas daí você explica: "o correto é esse, mas está aqui o preço dessa e dessa". Eu sempre faço os dois, né? É a questão de precificação. E ele escolhe. Por exemplo, para fazer ela normal, simples, é 10. Depois vai duplicar, é 20. Tá, com isso aí a gente consegue fazer. Entendi. A minha ideia era que esse orçamento não fosse só um orçamento para o cliente ter a visão, mas que gerasse também uma lista de materiais que a gente vai usar naquele serviço. Para ele saber o que está usando. Isso. Para a gente saber o que a gente vai usar de material. Eu estou criando uma complexidade maluca. Mas eu penso que seria o caminho. Por quê? Se é o orçamento de parede, a gente sabe quanto que a gente vende o metro da parede. Sim. Já está. Na nossa cabeça, seria muito simples colocar aqui no sistema: "é orçamento de parede de gesso, é tantos por metro". É só colocar quantos metros, o sistema já calcula. É X reais o orçamento, porque é só parede. Agora, o que a gente vai usar de material nessa parede? Porque a ideia seria fazer o quê? Fazer um sisteminha que tivesse um lugar para cadastrar os materiais. Aí você tem uma ideia. Para cadastrar os materiais, e todos os materiais mesmo. E a gente dizer para o sistema: "olha, para fazer uma parede, a cada 60 centímetros eu uso tal coisa". E o sistema vai identificar que se eu quero fazer um orçamento de 1,20 metro, é duas vezes tal coisa. E vai gerar para nós essa lista de materiais. Que vai ser utilizada. Que vai ser utilizada. Mas para o cliente, a lista não mostra. Para o cliente não. Só o que vai ser usado. A gente só mostra. Não, para o cliente só mostra para a parede de 4 metros. De drywall. De drywall. Não mostra. Para o cliente. Vai usar tantos perfis, tantos... não. Para nós, seria uma lista de materiais que nós vamos utilizar. Por quê? Porque com isso a gente consegue acompanhar o nosso custo real de cada obra. Agora, a pergunta: isso é possível fazer já com esse desenvolvimento de IA? Sim. Mas eu tenho uma pergunta de conhecimento geral, né? Você mesmo falou. Por exemplo, você deu o exemplo de: "olha, tem duas formas de fazer isso aqui". Sim. Faço com 10, são 6 metros de pé direito, mas eu faço com 10, mas o certo é fazer com 1,20. Certo? Então aí nós temos dois materiais diferentes. Mas eu sei que não são somente dois, né? Tem várias outras coisas. Tem qualidade, tem as dimensões, tem... não sei. Não consigo imaginar aqui. Mas se é, por exemplo, se tem reforço, se não tem. Tem várias coisas que a gente esteve vendo, que é bem amplo o panorama, né? É. No orçamento, você vai em parede dupla, né? Ferragem dupla. O plaqueamento é o mesmo, as duas placas. Mas a ferragem dupla e ligando uma na outra, ou uma madeirinha, ou a placa mesmo. Para não dar o barranco. O que nós vamos fazer é destrinchar isso, tá? E justamente nesses pedaços que você acaba de elencar, você vai nos ajudar a dizer: "olha, esse tipo de orçamento funciona assim, precisa disto, disto e daquilo". Que foi o que ele falou, né? Olha, então aí você vai ter um... vamos inventar algum jeito de te mostrar o tipo de orçamento que você está fazendo. Porque uma coisa é você orçar metro quadrado, outra coisa é você orçar metro lineal. Isso. Certo? É. Uma coisa... Três metros. Isso. Uma coisa é uma parede com 3 metros de altura, outra coisa é com 6. Certo? Isso. Então aí por aí vamos. Uma coisa é se vai ter muito recorte, porque eu vou ter que picotar, porque tem três portas. Essa parede de 9 metros. Três portas é entra fechado. É entra fechado. Entra fechado. Tem trabalho que você faz na porta, o custo... ah, mas não vai o material aqui. Mas e o custo de recuar? Que nem aqui. Se tivesse outra paletinha dessa ali. Entra, mas quanto serviço? Porque olha só, uma coisa é você orçar o orçamento que vai mostrar para o cliente, a cara. Outra coisa é o teu interno, que é o que evita que você tenha desperdício de material, que te faz uma análise de custo real. É o que o Luiz falou, né? Ele quer o custo do. Isso. Porque aí você. Agora, para nós orçar isso aí, a gente já sabe: "o orçamento é 100 mil, eu vou ter 50 de custo de material". Na hora que a gente fizer o orçamento, fechando ou não, a gente vai ter essa informação. É isso aí que você explicou. Essa é a ideia. E também, pensando agora no sistema. E tem mais. E tem mais. Mas pensando também no sistema, Estevão, de que o sistema vai ser reutilizável para outros clientes. Sim, já. Porque explicando isso para vocês, tá? Nós somos. Gente, tudo bem? Tudo bem. Tudo bem. Tudo bem. Beleza? Bom dia. Então, pensando nessa ideia de que o sistema vai ser reutilizável para outros clientes, explicando para vocês, aqui nós somos uma empresa de tecnologia, desenvolvendo esse sistema. Então, a gente está desenvolvendo esse sistema para atender à demanda da DEC e do jeito que a DEC precisa. Mas, naturalmente, na nossa cabeça é: uma vez que esse sistema está desenvolvido, nós vamos vendê-lo no mercado. Porque senão não faz muito sentido. Nós é bonzinho, mas nós não é bobo. É trouxa, né? Por quê? Porque nós vamos ter todo o trabalho para desenvolver o sistema e tudo mais. Nós vamos conseguir atender a DEC Gesso, mas no futuro esse sistema. Ganha mais, sim, isso aí. Ganha em cima disso. Vende para empresas de Prudente, de outro lugar, ele vende. Ok? Então, nós temos que construir o sistema pensando como? Pensando em atender a demanda da DEC. Mas nós temos que pensar que pode ser que o gesseiro Joãozinho, lá de Florianópolis. Precisa no programa. Ele não. Ele não considera a mesma métrica sua, de que uma parede acima de 5 metros, por exemplo, tem que ser dupla. Ele acha que a parede acima de 6 metros tem que ser dupla. Então, dentro do sistema, o sistema tem que permitir que essas regras. Seja configurável. Sejam configuráveis. Exatamente. Um ponto mais para a gente entender aqui. Existe uma normativa, um manual das normas. Uma NBR, né? Existe, né? Então, ok. Então, entendo eu que o sistema deve seguir as normas. Só que o sistema deve permitir que o gesseiro que quer fazer essas loucuras de fazer uma parede, de seguir uma parede alta, porque o cliente falou: "não, pode fazer, porque eu garanto que ele faça". Isso. Então, o sistema tem que permitir. E ele assume a responsabilidade, né? Como? O gesseiro assume a responsabilidade. O sistema pode até emitir um alertazinho para o gesseiro quando ele for fazer. "Olha, para essa medida, pela norma, recomendamos tal coisa", para evitar o erro. E no orçamento também não dá para pôr para a hora que passar: "olha, aqui é dupla", né? Porque você pode achar ela simples, mas o risco seu é esse. A norma está aqui. Aí o cara já vai ficar assustado. Pô, não faço, não faço, não faço. Eu acredito que é possível, mas aí assim, é perfil. É fácil entender que ele está tomando nota das coisas, que ele não está conversando com a natureza. Não, não, não. Ah, bom. O que ele pode estar fazendo é assistindo algum vídeo de vez em quando. Não. É que o TDAH igual eu. Eu falei: "deixa eu ver só". Não, estou anotando tudo. Pode falar aí, Estevão. Porque aí, no caso, para fazer um... entra na linha da parede. Para fazer a parede, o que usa? Quais são os materiais? É com esse. Desde o parafuso, vai ter que entrar um parafuso lá. Sim. Porque quantos parafusos usa por metro quadrado? Dentro das normas. Aí, se o gesseiro vai usar, por exemplo, é 30 parafusos, de repente ele vai lá e usa. Aquele programa que você tem da trevo, não dá exato, né? Não dá exato. Ele dá proporcional. Eu peguei o exemplo da trevo, porque eu fui e pesquisei. Mas parece que aquele programa é muito para vender o material deles. É, ele não dá exato. Não. Você pega a metragem e a troca e você vai usar tanto. É bom mostrar para a gente. Entendeu? A gente fez ali onde era a telhaça, ali nesse parquinho, aí nós que fez. Rapaz, nós pedimos material por isso aí, a sorte de nós conseguir o devolver. Só botar bica e virar tudo. Mas lá é o sistema. O que aconteceu? Sobrou material demais. É igual o orçamento do Gil, né? É. O Gil lá. O orçamento do Gil, pedimos umas placas lá. Rapaz, sobrou placa até hoje. O piso aqui que eu pedi ali, sobrou uma caixa fechada. Cálculo dele foi exagerado demais. O piso ali que eu acabei de pedir, um pouquinho ali, sobrou uma caixa. Uma caixa grande que eu preciso. Mas eles deixam normalmente para quem sobra mesmo, mas é 10%. É, sobrou lacrada. A caixa lacrada. Então, mas aí no caso lá da Sport Time lá, foi o seguinte: é a metragem que passou. Eles mudaram tudo. E sobrou até. Lembra que foi... entendeu? Era para um tanto lá, não, recua. Aí tem que sobrar. Lógico que sobra. Não sobra. Naquele tanto, ele tem a margem mesmo, mas naquele tanto não. Não, ele aumentou, né? Mas tinha feito já e pediu para aumentar mais 3 metros. Não diminuiu. Mas foi de boca. É, aumentou o serviço. Ah, mesmo. Bate. Então, se ele dá exato, então ali já tem. E o que dá para fazer também é a gente fazer aqui na calculadora mesmo. Uma placa X parafuso, X isso, X isso, e ali. Não, eu sei, mas até ter um sistema. Eu concordo. Isso, isso mesmo. Até ter um sistema eu concordo. Mas a ideia é que quando tiver o sistema, ele já remita o orçamento para o cliente e para você, que é o que o sistema da Temper faz lá. Para nós, ele já emite o plano de corte, ele já faz a lista de materiais. Plano de corte, eu acho que a gente não precisa disso. Não. Nesse estágio, eu acho que ele terceiro. Isso, exatamente. Problemas. É. Mas ele já faz isso, entendeu? Então, a ideia seria. Esse é o prédio, né? Pelo menos ele trazer uma lista dos materiais que precisa para comprar. Claro que no começo nós vamos conferir tudo, né? Não, vamos ver se é isso mesmo. Se é isso mesmo. Baseado na experiência que vocês têm. Mas vamos ver se parametrizou. E a gente segue a regra, a norma. Ou o que tiver configurado lá, ele vai sempre emitir a lista. Não dá certo. Não tem tanta variação. O gesso, diferente da esquadria, meu, esquadria tem 8 mil perfis. 3 mil perfis, sei lá. Mas é muita coisa. O gesso não. O gesso não. É os mesmos materiais. O gesso é assim, é uma parede, é os mesmos materiais. É um teto, é os mesmos materiais. O que ele fez é superfície. A espessura. A espessura é uma. Mas a superfície do gesso, se ele tem algum desenho, alguma coisa. Não, não. Decorativo é a parte. Aí entra a parte. É a parte. Mas vocês fazem o serviço. Sim. Aí está. Essa é que é a questão. Decorativo. Decorativo aí é um. Aí vai colocar, por exemplo, vai adicionar lá. Se é sanca, vai adicionar tantos metros de sanca. Como que é o nome da sanca? Sanca aberta. Sanca aberta, sanca invertida, sanca. Aí vai cadastrar a sanca. Botelha com iluminação. Aí são materiais que a gente já usa no próprio drywall, porém em menos quantidade. Tem a... nós falamos de ilha, né? Mas agora colocaram um novo nome. É... tem um novo nome. Até a Yasmin me passou: "você faz esse tipo de serviço?" Eu assustei. Você tem baixada? Não, isso aí eu nunca fiz, não. A Yasmin me manda o projeto. "Não, Yasmin, isso aí é isso aqui. Isso aí eu faço." Às vezes mudou o nome e aí esqueci. Uns extras que eu fiz lá na casa dela. É, então. Eu estou tentando lembrar o nome que ela falou também. Enfim, mas há vários, né? Esse aqui é o gesso. É vários. Vai buscar e vai colocar no material mesmo. É o material mesmo. Isso é verdade. O gesseiro é um artesão. O custo muda de cada um, porque a parede nós usamos montante. Então, o montante tem um valor. O forro nós usamos o F530, é outro valor. Sanca é mais cantoneira, é outro valor. Então, varia os materiais, os valores dos materiais. Mas a placa é a mesma. Ah, não sei se a pessoa pega. A gente só trocou uma ideia. Antes chama, né? Que tem. Tem o sisteminha deles lá. É o pé direito, fazer uma parede de 3 metros de altura, pé direito, coloquei 12 metros quadrados. Então, ele trouxe aqui só a parte estrutural de guia. As guias, o que vai levantar, montante, 3 peças de guia, 7 montante. Para fazer uma parede de 3 metros de altura, 12 metros quadrados. Vou mudar aqui para 6 metros, pé direito. Pé direito máximo, ele já te dá. Pé direito máximo de 4,60. Maiores consumos de departamento externo. Então, já entra o que o Carlinhos falou. Ele é o técnico. Mas é que eles fazem isso, porque a venda do material é eles que fazem. Então, no nosso caso, nós vamos advertir. Pé direito máximo de 4,60. Para valores maiores do que isso, recomenda-se que você. Tem que fazer a recomendação. Isso, recomendação técnica. Aí quem é o técnico? O instalador junto com o arquiteto e engenheiro. Porque alguém vai ter que assinar a resposta. É isso. Se ele querer, né? A dupla, ele entende das normas, a gente não precisa. Duplica. A gente entende das normas. Tudo certo. Tem que sair depois. Estoque. Vocês trabalham com estoque? Não. Estoque seria o gesso liso, né? Não, estoque é estocamento e material. Não, ainda não. A gente entende estoque. É, não, não. Mas tudo bem. Mas foi interessante sua resposta também. O estoque, não. Tem ideia, mas... Faz um pedido de orçamento, depois faz um pedido, né? A visão dele é de sistema, entendeu? Sistema. Sim. Trabalhamos com estoque. Ou seja, é assim, hoje nós temos estoque. O Carlinhos interpretou: "nós temos estoque hoje?" Não, não temos estoque. Acabou o estoque. Acabou. Não tem. Então, nós temos estoque. Nós trabalhamos com estoque sem ver. Nós trabalhamos sim com estoque. Por quê? Porque isso daí faz diferença. Por quê? Porque daí nós vamos desenvolver no sistema o controle de estoque do que tem de material, entendeu? Então, sim. Até no próprio orçamento, fechou, você já sabe do seu estoque o que vai sair. Isso. Então, ó, baixou o estoque. Então, fazer uma historinha aí, então. É tipo o que você está querendo fazer, tipo mais ou menos um sistema que a gente trabalhou na telhaça, o sanca. Eu gostei da comparação. É meio parecido. Sanca é. Sanca é. Ele entra na divisão da alma do cara e traz tudo. Divisão da alma, gostei. É, no caminho da fé é como um sanca. Você está falando do. Sim. Eles são bem grandes. É o que eu falei com o Carlinhos desde o cadastro. Isso é interessante. Luiz Arcanjo, é o meu cliente, cadastrei ele. O próprio sistema vai te gerar seu código. 100003, por exemplo. 103, vamos colocar aqui. Aí eu não vou procurar. O Luiz chegou na loja e me fez um pedido de orçamento. Vou colocar lá Luiz Arcanjo. Eu sei que é 103. Vou colocar 203. Já pegou todos os dados dele. Já vem. Já vem tudo no sistema ali. Olha o que ele precisa. Aí a gente vai inserir. Ah, uma parede de drywall. Na hora que a gente colocar todos esses dados, a gente já sabe o que vai usar de material. É isso. O cliente vai na parede de drywall e o valor. Um desenho. O cliente vai no orçamento. Um desenho de uma parede e o valor. Para nós fica registrado. Para fazer essa parede, o valor está difícil. Seria isso. Sim, mas tem uma questão aí, que eu acho importante aos efeitos desse projeto. Do projeto de colocar o gesso. Então, a historinha linda é assim. Você entra na casa do seu cliente, vai conter uma sala de convivência. Nessa eu vou colocar gesso em tal parede. Agora eu vou para a cozinha. Tem um outro ambiente. Eu tenho a cozinha. Aí eu tenho que colocar uma zanca, por exemplo. Eu vou para, sei lá, o banheiro. Eu vou colocar a zanca, vou colocar gesso na parede. Entende? Seria separado por ambientes. Por ambiente. Cada cômodo. Claro. Então, na hora de fazer o orçamento, você tem mais volume. Você fala: "opa, bacana. É isto que eu estou." Vamos falar de ambientes. Aí dá outra possibilidade para o cliente dizer: "então vou fazer isto, isto e aquilo, e aquilo outro não." Então vamos fazer a sala, a cozinha, mas o banheiro não. Isso. Entendeu? Mas aí dá para o controle, porque eu volto na casa, nessa tua história, eu volto na casa, eu puxo o 103, o Henrique Arcanjo, e aí eu tenho o orçamento dele, desta casa. E aqui eu vejo: "olha, faz um ano, mais 30, 40 de serviço." Sim, fica registrado. Exato. E aí, o que eu estava fazendo? "Ah, era isto." Qual que foi o nosso compromisso? É isso. Olha, não dá para saber. Não dá para fazer, porque os preços mudaram. Olha, ainda consigo, porque tenho material. Você sabe disso. Esse tipo de coisa. Entendeu? E também para o cliente enxergar o orçamento por cômodo, fica muito melhor. Eu lembro quando eu peguei o orçamento das esquadrias de alumínio lá. Porque é uma terror, você vê oito janelas. Eu falo: "mas onde que tem oito janelas na minha casa?" Não, é porque uma era dupla, do cômodo tal. Então, até para exibir o orçamento, seria interessante se o orçamentista colocou lá: "parede de gesso tal, cômodo, quarto." Ele mostrasse que isso daí é o do quarto. Porque para o cliente fica uma visão muito melhor. E ao mesmo tempo armazena todo esse conjunto de informação realmente que precisa para depois tomar outras decisões ou vender outras coisas. É. Engajo nessa ideia é que o orçamentista não necessariamente é o gesseiro. Então, você pode mandar ele e ele pode associar com aquela sala, com aquele dormitório, fotos do local, as dimensões do local. Coisas que saíram do comum. Por exemplo, "nossa, cara, ele tem uma baita uma janela que ocupa." A parede inteira. Aquele gesso. Então, não posso contabilizar tudo isto? Ou devo? Não sei. Sim. Aqui nesse exame de orçamento, mais ou menos qual vai ser isso para o... Bom, nós vamos fazendo assim já, né? Mesmo no aplicativinho que eu baixei aqui, do Rodrigo. Cômodo por cômodo. Duas folhas. Cômodo por cômodo. Vamos mostrar aqui como é que ficou. Aí, se me permite, não passa na frente, não. Para vocês desenvolverem isso, o que vocês precisam de nós? "Passa, olha, eu preciso disso, disso, dessa informação, isso, isso, isso, isso." Para nós trazer para vocês. Vai ser esses pontos de encontro, assim, de conversa. Acho que é lista de material. Tipo assim, foi de um distribuidor lá de gesso. É pegar uma lista geral de tudo que ele vende. Entendeu? Para a gente poder ir tendo essa dimensão. Sim. E inserindo, né? E alimentando. É. Às vezes você tem que mandar um catálogo, por exemplo, você já usou ele, o catálogo do ano passado, atrasado. Alguma coisa você tem que mandar assim um catálogo, por exemplo? Joga para a gente, para a gente dar uma olhada, para ter noção das coisas que estamos falando. A parede tem três espessuras. 70, 10 e 12. 70, 100 e 120, né? Isso. Seria. Que aí eu estou falando do perfil, né? Só o perfil. Ela fraca, ela já fica maior, né? Aí tem que mandar os três. É tudo, porque difere preço. Difere. Então, a 70, a 90 e a 120. Cada uma vai ser um preço. Ah, é o mesmo nome. Tudo leva o nome Montante. O que difere uma da outra é a Montante 70, Montante 90 e Montante 120. Entendeu? A guia 70, a guia 90 e a guia 120. Exato. Que é o que muda o peso e muda a guia, né? É uma marcha e fêmea, vamos dizer assim. Entendeu? Muda por causa do custo. Entendeu? Muda por causa do custo. Agora, o gesso em si, o revestimento, é o mesmo. A estrutura é que muda. A estrutura é que muda. É o que vai mudar. Aí é a questão: "ah, eu quero uma placa verde, que é na área molhada. Eu quero uma placa rosa, que é para antichama." Ela já vem colorida. Vocês não fazem. Já vem colorida, não. Aí também difere preço. Entendeu? O parafuso que usa nelas é a mesma. No mundo, o parafuso é o mesmo. Mas o acabamento, o gesso daquela mesma. O acabamento também é o mesmo. Entendeu? O que muda no grosso é estrutural. Estrutural. E no caso da placa, dependendo do ambiente. É esses detalhezinhos que pegam e dão um nó na cabeça do cliente. Eu não posso fazer um orçamento para ele. Aí convida vocês para fazer um estúdio, por exemplo. É diferente fazer um estúdio, que tem que ter som mínimo, né, e tal. É diferente. A gente vai desde a espessura da parede até as mantas, o isolamento. Os perfis, o isolamento dos perfis. Então, na hora de fazer o aplicativo, nós temos o ambiente, quanto ao nome, esse aqui é um quarto, mas o tipo de ambiente. Isso. Porque o estúdio já é placa dupla, né? Tem placa para usar duas, placa em cima da outra. Já muda bastante. Até mais aí a questão, assim, não sei, ter uma ideia. É ter a listagem de material que usa. Na hora que a gente for gerar o orçamento, esse orçamento automaticamente já busca ou aplica. Sendo dupla. O revestimento duplo? Revestimento duplo. Lã de roxa. É, se você informar. Porque eu acho. Você informa lá e ele busca. Então, se na hora de criarmos o material, associarmos no sistema, associarmos ele com o tipo de ambiente, o tipo de aplicação final, quando eu lá na outra ponta, estou com o aplicativo, o orçamentista vai lá e diz que esse daqui vai ser um estúdio, por exemplo, de som, ele já sabe que material que ele vai usar do outro lado. E ele pode até dar uma prévia, se for o caso, já. O cliente pula dessa altura, ficou caro. Mas ele está fazendo dentro das normas. É, é assim. É acústico? O ambiente é acústico ou não é acústico? Porque às vezes não é um estúdio, às vezes é um quarto. Se ele vai estar exposto a... Se está numa cozinha, por exemplo, eu acho que muda. Sala de aula, né? Na sala de aula tem que ter que ser gente. Entende? Então, precisamos saber dessas coisas. Precisamos aprender a profissão de vocês. Não seria uma adição de um. Adicional. Adicional. Não, não seria uma adição assim. Aplicação. É, é. Porque pode ser um quarto, mas aí você tem a opção de você setar ele como acústico. Sim, claro. Não quer que ninguém tenha o som do lado de fora. Não, aqui eu quero silêncio total. Sim, sim. Sim, sim. E, bom, o que eu entendi agora, vamos para o que o Davi veio, fez de ontem para hoje, uma ideia mais ou menos. Pelo que eu entendi, Davi, essa visão aí seria a visão que o cliente mesmo calcula o orçamento dele? Seria isso? Isso. É para ele ter uma base de quanto ficaria. Eu peguei como base o que o Estevão mandou lá no grupo, né? Os cálculos que ele pediu lá no chat do PT. Vou colocar aqui. E 2,80. A medida é 10 centímetros, tá? Beleza. Em lugar de metros, não é? Quando vocês fazem o orçamento. É o de metros. Então, é metros. 2,80. Isso. Sempre. Então, 0,60 para 60 centímetros. Ok. É uma luminária diferente, né? É uma luminária que trabalha no sentido. Ok. Vai ter para o cliente, né? As chapas de drywall, montagem, guia, parafuso, maçã junte. E aí aqui teria o botão para mandar mensagens para o aniversário. Aí deixa eu fazer só um ponto. Aí você e eu conversamos nisso mesmo. Isso daí, beleza. Estava ótimo se nós fôssemos vender para o cliente material. Entendeu? Agora, a ideia é isso. Para nós aqui, nós precisamos disso mesmo. Porque na hora da compra. Aparecer para nós. Ah, entendi. Não para o cliente lá na ponta. Entendeu? Porque se aparecer para o cliente lá na ponta, ele usa o nosso sistema para calcular. Aí ele vai lá no Gio, compra o material. Ele vai saber o nosso lucro. Compra o material e ainda contrata os nossos gesseiros como freelance para fazer para ele. É como se a gente pudesse ter isso daí sim, mas em área alugada. Sim, para nós. Tanto é que eu gostei bastante, Davi, desse modelo. Eu vi a parte administrativa. Mas se desse para a gente dar um comando aí, trazer toda a parte administrativa para esse layout, porque está clean o sistema, está bem. Está bem. Está bem bacana. Entendeu? Para nós mesmos utilizarmos ali, como se isso fosse administração. É, eu lembro que você tem duas áreas, né? Isso. Aí é a parte de administração, por exemplo. Isso. Daria para a gente colocar essa administração lá naquele template mesmo? Sim. Como assim? Espera aí. Assim, por exemplo. Porque a priori não vai existir aquela outra parte. Vai lá para a outra parte que você foi. Abre uma outra guia. Que é a parte do cliente. A versão cliente. Administrativa, essa é a versão cliente. A priori, o que acontece? É como se essa versão cliente, minha pergunta e o desejo, é como essa versão que você fez para o cliente, se ela pudesse ser o nosso sistema. Ah, claro. Beleza. Tudo que tem no administrativo, vamos gerenciar os clientes, vamos fazer ali, naquele menuzinho ali e tudo mais. Porque, visualmente, essa versão ficou bem mais atrativa, entendeu? Para a gente poder vender esse sistema. Então, agora é mais um aspecto visual. A outra lá do administrativo ficou como um sistema comum mesmo, que tem ali o menu e as opções, ok. É porque seria trazer todas essas funcionalidades para dentro desse layout. Beleza. Beleza. Fechou. E aí considerar que nós vamos até pensar no futuro, pode ser que talvez no nosso site, o cliente possa entrar ele mesmo e ele fazer uma cotação com a gente. Eles fazem um orçamento, eles falam: "eu preciso fazer", que é isso que o Davi fez. Que no caso assim, geralmente, o Luiz, o pessoal, eles mandam a área quadrada, a cotação deles. Seria interessante colocar, eu tenho uma área aí de 10, 14, 15. Beleza. Esse daí é o povo que está acostumado a trabalhar com vocês e que fala: "eu quero tantos metros de forro". Igual eu falei do Leandro, é tantos metros de forro lá. Agora, a pessoa que está na internet navegando e fala: "poxa, eu acho que eu podia fazer uma parede de gesso aqui no quartinho". Ele não sabe que é o metro quadrado que é tudo, ele só sabe que ele precisa fazer uma parede. Aí ele vai entrar lá no nosso sistema e ele vai lá no simular o orçamento, Davi, por favor. Ele vai lá no simular o orçamento, no serviço, "o que eu quero? Parede simples". Entendeu? Porque ele é o leigo. Ele só sei que eu quero uma parede. Aí ele vai colocar ali o comprimento dessa parede, a altura. E aí o nosso sistema calcula a área do metro quadrado. Porque se a gente exigir que ele coloque a área do metro quadrado, ele não sabe nem calcular o metro quadrado. Entendeu? Entendi. E ele só diz: "eu quero uma parede que a altura dela é 3 metros". 3 por 3. E a largura é 3 por 3. Porque isso ele sabe, o tirar e meter ele sabe. Agora, vai ter uma senhorinha, dona de casa, querendo muitas vezes fazer uma cotação, uma possibilidade de uma cotação. Então, tem que ser o mais simples possível, entendeu? Ao invés da gente colocar lá: "digite aqui quantos metros quadrados de forro você quer". Não, é a altura, e a largura, e o comprimento da parede, e aí o sistema calcula. O sistema calcula para ela. Isso, exatamente. Calcula para ela e calcula para nós. Olha lá, escolha o sistema construtivo. Parede simples, parede dupla, dupla estrutura, que daí está falando, acho que é acústico, corta-fogo, corta-fogo, né? Corta-fogo. Corta-fogo, forro, teto ou revestimento. Aí a gente vai definindo, no momento de montar o orçamento. Vai. O que vai selecionar. E fazer e usar, né? Uma parede dupla, né? A área da parede dupla. Sim. É, porque tudo que eu fiz aqui tem conhecimento de tamanho. Sim, mas é isso que eu ia falar agora. O ideal era nós pegar isso aí e dar um treino. "Porra, sei que dá para mudar aqui, dá para mexer aqui." É, eu disse ao Marcio. Se alguma coisa às vezes diverge um pouco do que a gente aconselhou. Depois às vezes você nem. É, isso é um esboço, nós podemos disponibilizar para vocês. Isso, para nós fazer um treino. Que nem eu fiz um, eu fiz não. Nós achamos eu e o Moreno ali, o Felipe. Ah, pesquisando tal, tal, tal. Achamos um até interessante. Só que ele pecou no financeiro, ficou fraquinho o financeiro dele, não era incluso. Faltou bastante coisa. Mas eu procurei aqui, não achei mais, sumiu. Porque talvez se a parte de orçamento dele era legal, a gente consegue tirar algumas ideias. Agregar, agregar, entendeu? Aí na hora que eu começar. Nós vamos trazer novidade e fazer coisa diferente, entendeu? Porque se a gente ir para o mercado com mais mesmo. Mas eu não tô. Não, não. Não. A hora que eu comecei. Na hora que eu comecei a usar, a utilizar, eu fiz até uns três, quatro orçamentos mesmo, ele foi me limitando, me limitando. Entendeu? Aí eu até falei com o cara, entrei em contato com ele, aí ele criou, era um gesseiro. "Porra, eu estou vendendo, mas os caras querem usar de graça, não sei o quê, não sei o quê. Na hora que pagar, ninguém paga. Então, não tem como eu ficar alimentando e arrumando." Eu falei: "Ó, se eu puder melhorar isso, isso, isso." Fui dando as ideias para ele. Dentro do nosso segmento aqui, para atender a nossa necessidade. Aí o que eu fiz? Uma sugestão. Nós poder dar um treino. Ver: "Ó, aqui, nós conseguimos melhorar aqui, melhorar ali." Já pensando no profissional que vai comprar lá na frente. É por isso que a gente precisa. Porque eu sei desenvolver, você sabe fazer essas coisas, eu não sei. Então, é disso que eu preciso ali, né? Da sua opinião. O que você acha que pode melhorar? O que tem que entrar aqui? Eu vou fazer outra pergunta. Vai ser só PC ou vai rodar num? Não, é para ser responsivo, rodar também no celular. Porque aí você dá na obra aqui para ter cara que a coisa está ótima. É, no futuro a gente pode pensar tanto no aplicativo. Senta aí que eu vou limpar tudo. É. Né? Por aplicativo. Claro. E outra coisa, sendo aplicativo. Porque aplicativo tem tudo. A fala de um bobo. A fala de um bobo. Tendo como aplicativo, a probabilidade de venda é maior. Sim, sim. É, mas o back office administrativo tem que ser tudo desktop. Porque, beleza, ele que está na rua, a versão do aplicativo é ele que está na rua, o orçamentista. Agora, todo o restante, lista de material, tudo é desktop. Tudo é construção. Eu não sei se dá para começar pelo aplicativo, porque o aplicativo vai ser uma. Não, o que dá para começar é essa daí. É. Essa daí. Essa daí eu acho que, assim, é o candidato principal. Sim, sim. Mas vai usando, depois vai ajustando, né? Ajeitando ele, né? Agora, de início, você já está com isso bem, vai fazer uns testes. Teste. É, normal. Sim, não. Essa é a trilha. Essa é a trilha. Primeiro faz uns testes. Não, não solta. Você está louco? E aí passar lista de material. E passar lista de material que usa em tudo. Inverter o motor. Vamos sair andando. Nós vamos fazer essa mix de forro, de parede, de sanca, cortineiro. A sanca e a cortineira são as mesmas coisas. O decorativo. Mas você entendeu? Você recebeu um catálogo daqueles velhos, sabe? Às vezes você recebe um monte de material em tudo PDF. E manda PDF agora, né? E manda PDF. Melhor ainda, mais fácil. Manda tudo de informação diferente. Eu vou criar um grupo novo. Isso daí centraliza a comunicação toda lá. Porque mesmo que não use agora, fica guardado. Posso perguntar? Se você quiser que levar a lapada, eu já levo aqui no print do mundo. Mas você já sabe porque está apanhando, né? Ah, pelo menos, né? Você não chega. Porque apanhar na dúvida é duro, né? Você não chega a processar, mas porque você está com olho roxo. As crianças não têm medo de apanhar, as crianças às vezes são abusadas, hein? É. Para bater. Então, uma média de quanto tempo, mais ou menos, para o negócio ficar pronto? Mais ou menos. Guarda. Vai apanhar de todo mundo. A média. Não, um esboço nós temos aí já, né? Sim. O cara é empolgado. Eu sei que é trabalho. Ou inovação, coloca você. Sim. Nós trazendo as informações, tudo é lógico que você vai depender de nós, né? Você não vai estar sozinho nisso. Luiz, a gente trabalharia quanto tempo nesse projeto? Mais ou menos, tem uma ideia? Sendo por IA, eu não tenho base de tempo. É algum desses dois ou não? É nenhum dos dois? Aí ficou para mais longe. Porque assim, eu trabalho até às duas aqui. E aí o Luiz falou que ia ver com o júnior, né? Não, vou te mandar aí. Ficar o dia inteiro? É. Eu não sei, dá para tentar dividir, né? E aí, eu não sei. É no longo prazo ainda, não? Não. Prazo é uma média, porque eu estou usando esse aplicativo e o meu aqui. Qualquer coisa eu te mando para você ver como é que é. Beleza, beleza. O Luiz tinha mandado lá no nosso grupo lá. Mandou um bom dia. Era um daqueles mesmos, legal. Você que não estava se reconhecendo. Ah, é esse aqui. Agora eu teria foto. Eu fiz uns contatos com os arquitetos, aí eu mandei assim: "Bom dia. Tudo bem com você?" Chamava pelo nome. "Bom dia." Estevão. "Bom dia, Estevão. Tudo bem com você?" Só isso. Aí ele fica curioso. "Quem é?" Fazia foto aqui no escritório. "Quem é? Quem é?" Agora você responde. Aí eu fico em tudo. Estratégia, né? O cara me fala: "Oi, bom dia." Mesmo que me fale o meu nome, eu deixo ele lá. Só falou bom dia? Mas com essa forma. Eu não entro nessa mania louco. Mas a maioria entra. Entra. É? Não, ele tem razão. Estou dizendo que comigo não vai funcionar. É, entendi. É, eu vou atrás. O negócio aqui é: "Pera aí, quem que é? Quem que é você?" Está certo. Vai resolver seus problemas. Está certo. Eu vou estar no minuto, caralho. É, eu vou estar. Está aí. Ezéquiel. Vou contar uma piada do Ezéquiel. Beleza. Tem catálogo, quem vai fornecer essas meninas lá? Catálogo não. As meninas lá de fora mandam? Não mandam? Difícil. Não. DRC? Roberto Severino? Catálogo de valor? Não, só de produto. Não precisa valor. Só para ele conhecer o que é o quê. As fotos. Eles não amam. Os nomes, sim. Instagram, tudo bem? Não, eu não achei. Eu não sei onde está esse microfone. Qualquer coisa. Eu não consegui achar em casa. Aí você tem um PDF com lista de nomes? Mas sim, pode ser. Agora, pode ser? Mas é um trabalhão para vocês. É, então, mas as lojas não mandam. Mas se você tem um fornecedor. Não vai mandar a foto e o nome. A foto e o nome. Eu acho que as lojas não vão mandar não. O quê? Um catálogo, né? Para ele saber o que é. O que é uma dimensão, sabe? Aquilo que você falou, uma coisa são eles. Beleza. Outra coisa é esse mundo. Sim, não. Que às vezes, por uma questão de mercado, eles trabalham com um conjunto. Sim, enquanto uma questão tem um distribuidor. Quantos itens na linha? Você já fez isso com você? Uma lista de um distribuidor de gesso. Quantos itens vocês acham mais ou menos que tem na linha? Um distribuidor? Um distribuidor de gesso. Aquilo que vocês usam no dia a dia. Contando tudo. É. Umas 20 itens, né? Muito tranquilo. Não, muito não. Já para a casa mesmo. Vamos colocar três, quatro tipos de placa. Cinco, com a cimentícia. Cinco tipos de placa. Não, mas tranquilo, é só para ter uma base. Era 50 ou era 2.500? Só para ter uma ideia, uma base. Porque aí você tem um catálogo, se não tiver, se não achar mesmo, não tem um catálogo. Se for poucos itens, dá para pedir para o chat GPT. Porque a massa de balde é a mesma. O gesso é o mesmo. Só muda a marca. A fita é a mesma. Da parede para ir para o forro. Então, acaba eliminando bastante item, né? Então, do forro para a parede, o que mudaria era o perfil. E as espessuras da parede, só. E a espessura da parede. E são três. É. São três espessuras. O produto é o mesmo, praticamente, só muda a largura. Então, dá para fazer no escrito, né? Para ele saber qual que é qual, aí a foto que é difícil. É, a foto nós tínhamos que arrumar. Para entender o quê? Sim, aqui é um montante tal, um montante tal. Você não achar aqui no barracão ali, nós te mostramos. Vai ser alguma coisa assim. Só para conhecer, quando está com o kit montante, você entender o que é o montante. Qual que é a função do montante? O montante é o que vai vertical. É como um trilho, né? Porque as lojas aqui é como se fosse um trilho. O que está em pé é montante. Não, não, não. Eu entendi, mas já me imagino ele como se fosse um trilho, mas é uma encaixada. Aí vem a fonte que vai guiar. Aí vem o trilho de carga. Nada é o nosso. Produto. Mas eu preciso saber o preço do F15, do preço da placa, eles não mandam. Não, a gente não pode. Faz um orçamento aí, uma lista, que eu te mando o valor fechado. Eles não mandam. E como você faz orçamento de surpresa? Porque aqui a gente vai aqui no Silvio, né? Mas nem lá. A gente pegou esse aí em Mirassatuba, eles não mandam. Eu fazia assim, passando por cliente. "Olha, eu quero comprar gesseiro, o cara me indicou o seio para comprar de 16." O Jumar, pelo conhecimento, manda. Ele me dava tudo. O Jumar mandava. O Jumar manda. Agora, se a gente for pedir uma quantidade, eles vão falar: "Não, quantas placas você precisa?" Eu coloco lá 100 placas. 100, 100, vocês mandam o valor total. Aí a gente tem um desconto, aí dá o desconto. A gente não sabe o valor. Então, é assim, a foto, aí eles não vão mandar mesmo. Mas nós destrinchamos aí para vocês. A gente acha, a gente consegue, né? E calcula ali o metro, o que vai dentro do metro de forro, o que vai dentro do metro de parede. Aí nós te mandamos tudo, você tem tudo ali. X parafuso, X metros de fita, X. Mas deixa eu entender o que o sistema vai fazer para a construção. Isso é muito parecido com o, depois eu mostro para vocês o que a gente usa da Denver, lá do Manage CIS. Você pode cadastrar um novo item. Aí tem lá. Qual que é o tipo do item? Janela. Ele sabe que é uma janela. Aí é o perfil. Você pode usar de 20 ou de 30. Aí você define: janela, perfil, de 20. Tem vidro, vidro. Vidro quantos milímetros? De tanto. Aí ele cria um produto, que é a janela. Eu posso fazer o orçamento já de uma janela, de tantos metros que ele já sabe tudo que vai, porque eu cadastrei individualmente todos os itens atrelados à janela. Acho que o sistema, nós iremos desenvolver ele em um modelo mais ou menos parecido, né? Tipo assim, eu cadastro parede. Mas isso vai acontecer tudo aqui atrás. Vamos chamar já de back-end. É no back-office. Mas esse back-office tem que ficar disponível também para o gesseiro. Para ele cadastrar? É. Porque pode acontecer, e acontece muito isso. Por exemplo, acontece um arquiteto manda um negócio que ele nunca viu. Surreal. É. Ele vai ter que colocar uma parede com tanto de montante, tanto de isso, tanto daquilo, tanto daquilo, e ele vai criar um item personalizado. Entendeu? Então, também, essa possibilidade. Porque até porque nós trabalhamos muito com projeto, né? Os projetos às vezes são um negócio meio fora da casinha, vamos dizer assim. Aí fica em aberto para você poder inserir. Você não seria planta do projeto? Você seria planta do projeto? Isso é super interessante. Sim. Pode simplesmente fotografar o projeto. E aí ele já te dá os ambientes. Pode ser muito interessante. É, porque no projeto vem descrito o que é gesso, o que não é. Então, ele faz a leitura, o CR ali faz a captura, leitura disso e já monta tudo. Ok. Beleza. Certo? Sim. Por enquanto, para nós está certo. Nós vamos falar nesse grupo aqui, questão de mandar para vocês a listagem de material, já pode começar. Certo, fechou. Sim, pode. Tudo que você achar, joga lá. Vai jogando lá no grupo. Vai jogando lá que a gente vai, quanto mais informação tiver nesse momento, melhor. Para vocês verem. Vai ser rapidinho. Vamos aí. Eu também seria ótimo. De ontem para hoje. Então, já deu. Prontinho à noite. Onde você quiser. É. A expectativa é alta. É verdade. Melhor surpresa. Bom dia, Deice. Bom dia. Você vai comigo? Já foi na mesa para sair agora? Ainda não. Vou subir ali agora para você."
      uid=563_18 button
    uid=563_19 button "SEP 23 • 9:54 PM Voz 260402_150407 E aí"
      uid=563_20 button
    uid=563_21 button "SEP 23 • 9:54 PM Consulta zaupa Esteban 2026-03-19 Então, vamos lá. Vamos lá. Cadê o chapéu? Tá mais forte hoje, não é? Hum. Porque eu fico na camioneta. Não dá pra reconhecer não, hein. Eu vou mandar arrumar a camioneta. É? Vai ter calorzinho, hein. É, tem que ver onde é. Choveu, mas não serviu pra nada, né? É, é. Como estão as coisas? Tudo bem. E o seu Luiz Gabriel, tá em São Paulo ainda? Nada. Não deu certo. Ainda pra São Paulo? Não. Não deu 15 dias. Ele quebrou a cara, né? Ele não me disse nada. Eu também não sei. Eu também não sei. Não, não. Tipo, não tô te perguntando, eu tô dizendo. Como que foi? É, entendi. E ele? Mas voltou? Voltou. Aí tá com a Mai. Tá se dando bem com ela. Hum. A Mai tá assim, nervosa, né? Porque, claro, o Gabriel demanda muito, né? Gabriel, ele quer que você ouça os argumentos dele, que valide e tal. Uhum. E o... e com a mãe dele? Como que você tá, Estevão? Olha, tá mais tranquilo, assim. Temos saído algumas vezes, né? Nada íntimo, mas temos saído, conversado. Tá alguma aproximação, aí depois ela se afasta. Então, não sei. Tá ruim da bebida. Uhum. Tá, é... mas pelo menos a gente foi na psiquiatra de novo, tá? E aceitou medicamento, reconhece que... que está alcoolista, né? Então, meio caminho andado pra que a coisa... Quase todo dia, todo dia? Olha, eu não sei a frequência que está agora, porque faz uma semana mais ou menos que ela não fala comigo. Uhum. Mas era uma coisa assim, tipo 3, 4 vezes por semana. É bastante. É. E... assim, diz que não lembra, que dá um apagão nela na memória, diz que dá vexame. Uhum. Tal. Bastante, né? É. E aí eu não sei o que pensar. Eu acolho, eu ouço, eu fico o mais quieto possível, porque diz que não pode dar conselho, que tal, que não pode decidir nada. Então, tá bom. Vanessa tá de férias, né? Hum? A Vanessa tá de férias? Esta semana está. Hoje era dia de consulta com ela. Uhum. E os seus projetos, pensamentos, como estão as coisas? Tô tranquilo. Mudei. Hum. Não sei se tu sabe. Saiu do apartamento? Isso. Mudei agora, pelo menos tô no teto. Ah, isso é bom, hein. Mais escada, meu Deus do céu. É. Essa não, não... nem mais. Uhum. E... e estamos bem, estamos trabalhando. Tô aí com alguma pressão alta de vez em quando, por causa da exigência da homologação, né? Uhum. Tá, tá de boa. Pouco pensamento intrusivo. Hum. Né? Quase nada, na realidade. E tá conseguindo, por exemplo, com relação à esposa, conseguir tocar o barco sem ficar desesperado, mandando mensagem atrás? Ela dá esse tempo dela, você fica recuado mesmo? Sim. É? Sim. É isso que eu tô fazendo, por exemplo, esta semana. Hum. Né? Assim, diretamente. Porque eu vi que a semana passada era eu quem sempre estava iniciando o dia, perguntando: "E aí, como que está?", tal, né? "Lutou ontem? Como que foi?", né? Esse tipo de coisa. Entendi. Aí parei. É um teste, né? Mas é assim, é ativamente encerrar isso pra esperar como que vai ser, porque o automático é você ficar no pé, né? É. E a gente já viu que resultado não tava dando também, né? Não, não dá não. Não dá não. Você vai fazer força pra fazer o contrário, né? Não como teste de argila, não é pra isso. Isso aí é coisa de criança, mas é pra você se fortalecer mesmo, né? É, é. Tem um... tem um lance muito interessante que eu comentei com a Vanessa, inclusive. Hum. Porque uma coisa, um gatilho meu que me gerava muita raiva era imaginar a fera transando, né? Uhum. E aí me deixava... nossa, acabava comigo o dia. Uhum. E um desses dias que estávamos conversando assim, mais ou menos, então, nesse espaço onde a gente tá hoje, sempre a gente sentou de frente um pro outro, aí de repente eu imaginei: "Ela transando com outro fera. Não tá doendo. Não tá doendo." Tá bom. É. E eu tô conseguindo lidar com as raivas de outra forma, né? Hum. Observando, deixando passar, analisando depois a ver o que que ela tá reclamando. Tá. Ela tá vencida, né, cara? Hum? Entender que ela tá vencida. Ah, sim. Mas o "ela" que eu falava era raiva. O que que a raiva está querendo? Ah, entendi. Não, ela está adoecida. A Fernanda tá. Hum. Mas menos mal, eu... eu agradeço muito, assim, de... de ela ter decidido ir atrás da... Tratar. Disso, da psiquiatra. Hum. Tá? Inclusive falou de... de falar com a terapeuta, a ver se não precisava de um regulador de humor. Aí eu falei: "Litros de lítio você vai precisar." Por favor, né? Agora... Mas não toquei mais nada. Sabe quando a pessoa... É, eu acho que a melhor coisa é você recuar daí, né? Pra ela entender qual que é o caminho que ela precisa, né? Sem dúvida. É assim, ó, como eu te falei, como a Vanessa te falou, nós não a atendemos, mas isso é uma mania clássica. Uhum. Né? Isso é um momento importante pra ele vir fazer coisas que não era, mesmo com a questão da maconha, né? Isso é muito comum de acontecer, infelizmente. Muda o padrão da pessoa. Sim, sim. E depois, puf, entra numa depressão e... É difícil das pessoas que nunca vivenciaram conseguirem entender quando a gente fala assim: "Ah, não, ela só tá bem, ela não tá..." É... quando tem outros exemplos. Por exemplo, é... tem um paciente que ele é da Congregação Cristã do Brasil. Uhum. Região super rica, com muitas coisas, né? Sim, sim, sim. É... dentro da congregação, tem o irmão que recebe... eles têm um nome... Ah, sim. Parece uma revelação. Revelações, não sei o quê. Tem outro que manifesta de alguma coisa. E tem o cara que vai lá, que gosta, que participa de tudo, mas nunca teve nada. Isso. Ele tava no papel dele. Estranho quando o cara que nunca teve nada, que é o músico, que não... não tem essas coisas, assim, um pouco mais, é... de fenômenos, nada, ele começa a ter isso e fica algo grandioso. Ali é uma mudança de padrão pra aquela pessoa. Mas no contexto da religião. Hum. Pode acontecer. E tá tudo normal. Ninguém tem que dar antipsicótico pra uma pessoa que tem relação, nada do tipo. Mas se uma pessoa começa que nunca teve nada disso, que participa 30 anos da igreja, começa a ficar mais eufórico, muito participativo na igreja, começa a vivenciar de uma outra forma, com esses fenômenos ou não, pra aquela pessoa tá estranho, porque fugiu da curva pra ele. Hum. Entendeu? Então, esse que é o padrão de comportamento que abre os olhos. Senão a gente tinha que internar todo... Qualquer pessoa. Qualquer religião que mexe, tem qualquer coisa diferente, todo mundo tinha que tá internado, não é? E não é assim que funciona. Então, é... no padrão, a Fernanda mudou. Mudou muita coisa. E mudou visivelmente, né? Várias coisas. Sim. Então, isso aí... É, fora o que ela deixa entre dito, que não... não me diz o que que é. Entendi. Diz: "Tem tanta coisa que eu não posso te contar." Hum. Me fala assim, de puros aspectos, no galho. E eu fico assim, fazendo papel de mosca morta, né? É. Saber, né? Ai... E a caminhonete quebrou, o que aconteceu? Ah, começou com um pneu que estava desgastando mais que o outro. É. Aí fui ver e teve um... teve que trocar a bandeja inteira do lado direito. Que belezinha. Lindo. Lindo. Muito bom. É. É, tá gigante, tá parado. E está, tá... aderiu a... à grelha do caminhoneiro, eu acho. É, não tá bom não. Está... era pra sair entrou segunda, era pra sair terça ou talvez quarta, e agora é somente segunda semana que vem e olha lá. Isso se a terça chegar. Meu pai que a caminhonete dele quebrou tem 10 dias. E aí ontem veio o orçamento. Ele falou: "Você vai ficar quebrado." Tem vezes que tem que ser assim. É... Ele já foi, comprou outra pra trocar, porque não tá muito disposto a manter. É duro, né? Ver gente na mão. Uhum. Tá, Estevão. E você, com seu sono, com seu apetite, como que tá? Tô bem. É... acordo normal à noite por causa da bichinha, né? Duas, três vezes por noite. Volto a dormir que me emprega. Você tenta beber menos líquido à noite? Eu tomo hidroclorotiazida à noite. À noite. À noite. Você toma de manhã e à noite? De manhã e à noite. Eu tento tomar. E já tomou só de manhã? Não pensando na pressão, mas quando falar com o cardiologista, tenta ver se, assim, não dá pra ter uma dose melhor durante o dia. Ah, ó. Pra ver se diminui essa interrupção aí do xixi à noite. É. O que eu tenho reparado, ou seja, posso... posso perguntar se eu... eu tenho que ver o cardiologista, porque essas semanas com essa pressão alta aí. Uhum. Eu fui... eu fui no UPA e falaram que eu tenho que ver com o cardiologista mesmo. Hum. É... uma coisa interessante: eu... eu tenho sonhado muito, mas muito. É, né? Muito. Hum. E não era de pensar tanto? Não, não. Não, não. E depois parou, assim, e tal, né? Mas faz, tipo, uns... uns 2 meses. Estamos em março. É, em janeiro. Dezembro, janeiro, nossa, foi muita coisa. E ainda não tá, é... conversando muito com o Gabriel? Com o Gabriel eu converso pelo WhatsApp somente e tal. Voltou a me chamar de pai. Uhum. Tal, mas é só questão superficial, assim. Qual que é a versão da Bíblia que eu gosto, se eu tenho dinheiro pra fazer tal coisa. Mas superficial mesmo. Bem superficial. E tentaram sair, almoçar, teve alguma conversa? Não, não. Ela... ela não quer nem me ver. Beleza. Peso não ganhou não, né, Estevão? Ganhei. Já perdi ele porque tava desesperando. Cheguei a 91. 91? É. Aí começou. Foi em 86. Uhum. Tá, fechei um pouco a boca, tal. É... parei de comer pão branco. Nada, nada de... de grandes esforços. Mas... mas eu me senti ofegante. Beleza. Ele está tomando só a paroxetina, né? E o Rexult. E a gente tinha colocado aquele último pensando na. Neural. Raiva. Como é que foi? Não tenho tido contato com o Gabriel. E aí ele disse que você estourava mais, né? Sim. Só com ele. É. E o Rexult faltou faz já uns dias. É, tá sem gente há quanto tempo? Sim, porque... ah, faz umas... umas 4 semanas. Ah, meio já, então. Porque eu tive que bancar. Uhum. A medicação do Gabriel, a consulta da Fernanda e a medicação da Fernanda. E não sentiu falta? Não, não senti falta. Então a gente não volta. Não senti falta, assim, tipo, não tenho esses pensamentos que tinha constantes da Fernanda, porque era isso um pouco o motivo. Foi o motivo que a gente colocou ele, né? É isso. Não, não tenho. Eu... eu penso tal, mas eu tenho o meu tempo de pensar. Penso, avalio, vejo, tal. Mas... mas não era aquela loucura, não. Tá. Que bom, Estevão. Melhor. Ele é mais pesado mesmo, você viu? O Neural é baratinho, a paroxetina tem o... Sim. O genérico também é um... Sim. Um bom preço. Sim. Agora, entre... entre uma coisa e outra, eu não consegui bancar, porque. Uhum. Deu... deu mil e tantos reais de... de... de só parte psiquiátrica da família. Uhum. E aí ficou complicado. Bom, eu acho que tá indo bem. Eu acho que é o que vamos ter que ficar de olho. É... não... não... não tem a ver o que você pode fazer pra se reaproximar, é esperar o tempo mesmo passar e como que vai ser esse contato, pensando no Gabriel. E com a Fernanda, eu acho que é cada vez mais você tentar fazer diferente pra ter resultados diferentes, né? Porque aquela ansiedade de resposta, de... é... É, isso eu... eu tenho deixado. É, isso aí que é o caminho mesmo, eu acho, viu? É, medei um pouco que seja esse o caminho, mas eu reconheço que esse é o caminho. Mas não. Mas eu bastante até agora. Mas agora eu acho que é esse momento de tirar o pé mesmo, né, como a gente fala, pra ver como que vai ficar a situação. É ruim que seja, né? Realmente, não é o... o desejo expresso que você tem. Que eu tenho também. Resolução, mas só que eu acho que é... é ela autoperceber, né? É... se autoavaliar de como que isso tem demandado na relação de vocês, com o Gabriel e... É, eu... eu... eu achei muito interessante, porque aconteceram... aconteceram 3 fatos na... na semana. Hum. Um dia ela ficou bêbada. Hum. E ao outro dia ela... ela entra em contato insistentemente comigo. Hum. Aí eu disse: "Preciso conversar contigo, tal". Hum. Eu digo: "Bom, posso conversar um pouquinho agora". Diz: "Não, é bastante". Hum. Então vamos deixar pra noite. Deixamos pra noite, no celular, certo? Hum. Aí conversamos umas 4 horas. Hum. Certo? E aí ela me contou que tinha bebido, tal. Aí o que aconteceu? Ela não percebeu que o gatinho entrou no carro. Hum. Ela foi abrir o carro outro dia às 4 da tarde. Meu Deus. É? Nossa, eu imagino o sofrimento do gatinho. Uhum. Aí ela me grita chorando, me liga chorando, aos gritos, berros. Aí vai eu recolher o gato na veterinária, enterrar ele, tal, se que... aí vai conversar com ela de novo. Conversa, conversa, conversa. Isso foi de terça para quarta para quinta. Beleza. Quando chega sábado, eu vejo que ela demora pra responder, mas também deixa quieto, né, tal. Domingo diz: "Eu quero conversar contigo, mas eu quero te ver". Tá bom. Aí, no lugar de ir pro culto, aí eu me encontrei com ela. Nós sentamos assim, aí ela começa a contar que tinha bebido o sábado inteiro, tal. O que eu achei interessante é ela me procurar para conversar. Uhum. Tá? Mas o que eu achei interessante de mim foi não tentar dar respostas, não... não tentar dar soluções, que é muito... muito, eu acho, eu acho masculino, tentar: "Faz assim, faz assado, por que você já tentou isso?" E aí nós tivemos... saímos mais algumas vezes assim, tal, e de repente sumiu. É... e... mas aí continuamos aquilo que eu te falei, né? "Oi, tudo bem?" E a luta, como que está, tal, esse tipo de coisa. E aí quando chegou agora na sexta, eu falei: "Pera aí, eu tô indo atrás". E ela não tá. Aí eu parei. Uhum. Parei. É... então eu... eu acho que eu tô conseguindo fazer isso que eles. Uhum. Estão dizendo. Sim. Mas a minha expectativa é essa, claro, evidentemente. E... mas talvez que... talvez que ele esteja só como amigo, tudo bem. Não tenho como saber. Eu sei que eu tô melhor nessa... nessa situação. Uhum. Mas... mais sossegado, mais... É isso. A... a contrarresposta pra você, que é isso de... qualquer contato, qualquer tentativa que vinha de tentar conversar, você já reagia, né? Ficava em... em sobressalto, queria. Uhum. Parava tudo pra fazer. Acho que não é bem assim. Mas, por exemplo, você tirou o pé, não tá conversando tanto desde sexta, porque você sentiu que tá, também precisa vir atrás de novo. Mas a cabeça fica o tempo todo pensando? Ou consegue trabalhar bem sem pensar? Não, sempre consigo trabalhar bem. Isso aí. E o que que você tá fazendo por você, sem ser ou trabalho ou tem alguma coisa paralela que você tá fazendo? Bom, eu tô fazendo a... a... a terapia, tô fazendo fisio também por causa dos braços, tô indo atrás do cuidado dos meus aneurismas, tem o que ver como fazer, porque o convênio não cobre ainda. Uhum. Tenho que esperar... teria que esperar um ano. É... natação não estou fazendo porque a... a piscina... é... como que fala? Tiveram um problema lá de vazamento, encheram ela, tiveram outro problema de outro vazamento. Aí então dizem que vai começar agora. Uhum. Na metade de março. Uhum. É... e eu tomo meu... meu final de dia pra mim. Uhum. Eu... eu... eu... eu paro, eu não vou assistir filme, não... eu fico quieto. Eu vou fumar meu charuto, beber alguma coisa. É... às vezes saio comer alguma coisa, mas... mas é só... só pra mim. Sem... sem esperar ninguém. Tenho viajado. Uhum. Fui... tenho viajado. Quem diz assim parece que foi pra Miami. Eu fui... fui para Epitácio de novo, fui uma... é... tinha ido uma vez, é... no final do ano passado, aí fui agora outra vez, fiquei... é... de um... de um dia pra outro, fiquei... dois dias fiquei, na realidade. Duas noites. Né? Pra fazer nada. Pra fazer nada. É... ler algum livro. Tá ficando onde lá? Tem um... O Sesc? Não, tem um Porto 15 já. Ah, é? É. Uhum. Do outro lado. Tem uma pousada bastante interessante. Ah, legal. É legalzinha, simplesinha, tem piscina. Uhum. É... Tem água, né? Sim. Mas uma coisa que eu falei pra Vanessa: é ruim de admitir, mas é bom. A saída do Gabriel ajudou muito, né? Hum. Porque o Gabriel exigia demais na questão de você ter... ter que estar constantemente cuidando das coisas da casa sozinho, né? Uhum. E... e dele. Uhum. De estar atento, porque ele precisava que você ouvisse ele, que falasse com ele, que ele fizesse... fizesse retorno, tinha que acertar, tal. Então eu... sem o Gabriel eu tô tendo um pouco mais de tempo de... de olhar pra mim. Isso é bom. E assim, talvez se não fosse daquela forma, né, ele também ia ter se aproximado da mãe, é... porque ele ficou sem ter pra onde ir na cabeça dele. E também você jamais ia ter conseguido diminuir a pressão dessas outras tarefas básicas do dia a dia que você sozinho consegue fazer. Sim. Tudo bem deitado. Aham. Pra se olhar, né? É. O maior remédio de tudo sempre é um só, que é o tempo, né? Então é ter tempo e esperar. É. As soluções. Eu às vezes não tenho a paciência suficiente. Agora, o... o outra. Não tinha, mas você tá tendo sim. Não, não, eu tô tendo, eu tô tendo, eu tô tendo. Agora, outra coisa positiva. Hum. O que eu... o que eu... que eu não sei nada, né? Claro, evidentemente. Uhum. Mas... mas o que eu tenho lido assim é que, é... pessoas que têm bipolaridade, uma das coisas que precisam é rotina e boa alimentação e bom sono. Uhum. E uma das coisas que a Fernanda ganhou tendo o Gabriel lá, obrigatoriamente, é rotina. Com certeza, sem dúvida. Ah, e agora tem uma... ele me ligou nervoso. "Agora eu tenho que cozinhar todo dia, eu não quero cozinhar todo dia". Ele tá me vigiando. Ele quer que eu vá dormir em certo horário. Eu não aguento. Não tá certo. É. Fácil não é não. Sem dúvida. Ó, não precisa voltar com o Rexult, não. Tá. Se achar que tá voltando aqueles pensamentos, manda mensagem, que eu vou falar assim: "Ah, eu vou falar com a Vanessa, qualquer coisa eu te deixo receita, te mando digital". Mas não precisa voltar com ele, não. Eu acho que ficou legal com a lamotrigina e com a paroxetina só, meu Estêvão. Ficou legal o quê? Perdão, meu Estêvão. Ficou legal com a paroxetina e com a lamotrigina, com o lame. Ah, sim. Com o Neural. Neural. É. Vamos lá. É... Continua aqui no Bom Jovem, pra onde você foi? Pro fim do mundo. Tá brincando, foi pra longe. É um... o nome do... do... do lugar é... é... Residencial Dama 2, mas na realidade não tem nada a ver dos Dama. É. Sabe o Porto Madero? Conhece? Conheço. Então, tem o... o Dama Beatriz, tem o Porto Madero e você. Ali é longe, não é? Ali é ótimo. Não. Tem umas casinhas, não é? Nova. É, é, lá no final. Ah, mas é umas casinhas boas. Sim, mas eu tô... eu tô brincando porque depois disso só tem grama. Mas tem... não tem barulho, cara. Lá no norte. Não tem um pingo de barulho. É que nem o São Lucas. São Lucas era uma delícia. Não, é. Tem um conhecido que mora ali. Vai gostoso. Se bem que eu tenho mais barulho de casa ali que no apartamento. Sério? Sério. Apartamento. É, mas assim, a avenida ali onde vocês moraram. Nossa. Fica aquilo. Nossa. É muito difícil, né? Era muito difícil. Mas ali é quieto. Não, é quieto, quieto. E quando tem festa lá na Chácara Salim Bério, faz muito barulho? Não tem tido ainda, pelo menos. Ou. Ou não chega lá. Não chega. Tem festa, não chega. Que bom. Ali é qualidade de vida. É, é. E tem, é... piscina, tem as coisas, não tem? Tem, tem. Ah, que bom. Ali é bom demais. Não, mas eu brinco que no final do mundo não tem mais nada depois. E também assim, você tem que chegar em casa com tudo, né? Não pode esquecer de comprar alguma coisa. Sim, sim, exatamente. Senão dá preguiça. Sim, sim. Menos preguiça que no apartamento, mas dá. No apartamento dá muita preguiça, falei: "Não, eu não vou sair, não vou descer a escada". É, isso é. Subir de novo. Não vou descer. Mas também é legal fazer caminhada pôr do sol. É. Aquelas ruas. Mas é longe. É difícil, sim. Mas eu tava achando que era longe, longe. Não, ali é bom. É. Não, é perto do serviço, ali é tranquilo. Uhum. Eu vou todo dia de manhã. Não é tão exatamente perto, mas eu tenho um laguinho no pasto. Uhum. Ali pertinho, que é perto da escola do meu filho. Uhum. A gente passa no lago pra ver, porque a gente tinha visto jacaré lá, de verdade. Mesmo? É. Só que agora, com as chuvas, não sei. Deve ter ido embora, mas a gente não tá achando. A gente passa lá de carro, mostrar pro senhor de lá. É... é uma forma de eu distrair também, porque perto da escola de manhã é uma. A luta. Barra. Ele gosta disso, só que ele fala que não gosta. Aqui é o Dama, Dama Igreja de São Miguel Arcanjo, aí aqui, isso é o arquivo. Uhum. É isso, né? É isso aí. É. Tá. O... o lugar que eu vou é aqui, ó. Aqui é o Dama 3, é atrás do Dama 3. Uhum. Entra no bairro ali, aqui, ó. E agora vai abrir outro condomínio ali, então a gente vai passar mais por aqui. Ah, e esse laguinho aqui, ele tava. Ah, achei. Não, agora ele tá bem cheio. Aham. Esse aqui tinha jacaré, ó. Eu não passo mesmo, tem as vaquinhas por aqui, debaixo dessa árvore. Ah, tá. E agora ele tá maior, ele tá cheio de mato. Aqui tinha jacaré, você viu? Que tudo! Aqui é a cidade, já é normal. Essa região aí é legal pra fazer caminhada. O pôr do sol é bonito lá. Eu acho muito seguro também. É. Ninguém tá passando à toa. É. Eu passei, eu nem sabia que dava pra passar, mas eu cruzei aqui, ó. Tem terra aqui do lado. Sim. Você já passou por aqui? Não, não passei. Passei lá na igreja, no Miguel Dama. Ó, você cruza aqui, é quase lá na igreja, ó. Tá na frente do... do... do Dama 4. Hum. Pra frente de casa, assim, de... é uma de terra, se não me engano. É muito bom. Você vai almoçar aqui no... Aí almoça aqui. Uma delícia. Uma delícia. Amanhã, na realidade, não... pra carregar o irmão pessoal. Uma delícia ali. Isso é outra coisa que eu tô fazendo, saindo com uns colegas de serviço. É? É isso aí. Lá é muito organizado esse posto de pago. Me falaram muito bem dele. É bom. Mas eu não fui ainda. Sei o final de semana, lota de carro quase que até o recinto. É, então? É bem legal. Mas eu acho que de sexta deve ser mais tranquilo. Espero que sim, porque eu não gosto de lugar muito cheio. Eu não gosto também, não. Mas é tudo aberto, então vai dar calor. Mas é bem alto, então não tem nada tão. É, final de semana também. É bom. É, região boa. Não tem um barulhinho à noite não, hein? Só de passarinho. Esse eu tinha lá, aqueles pássaros que ficavam no... como é que chama? No cimetero. A vizinhança mudou um pouco. É. Falou, meu. Tchau. Pode marcar pra 3 meses, tá? Pra 3 meses. Você é o quê? Você é a Dóra? Se quiser pagar depois, sem problema. É. Tá atrasado, tá na hora? Um pouco, mas... Vai chamar já já. Três? Isso. Bloco CNH, Telebrass, tá tudo essas maravilhas. Vai dar mais coisa ainda, que eu vou atrás de giros aqui. É. Alguém cuida do meu celular? Não, você não sabe mexer com ele. Eu não. Tem que ser final de semana da tarde. É, naturaliza. Não precisa. Não? Então pode ser, é... a 1:00, dia 19 de junho? Que dia que é essa? 19, sexta-feira. Sexta-feira à 1:00 da tarde? Isso. Pode ser. Pode. Qual que é o seu nome mesmo? Estêvão. Ok. Estêvão. Dor. D-O-R. Dor, tá? Isso. Tá. Telefone? É o número 41. Ah, é 41? Uhum. 996. 996. 004642. Vai entrar no dia 19 de junho. Depois a gente manda pra você a data, o certo e o horário. Tá bom. Obrigado. Até mais, Estêvão. Tchau, tchau. Tchau. Boa noite. Você também. Ó, o sistema tá às 7:00 pra primeira vez. Ih. Ah, é porque você tá de trabalho só pra fazer algo também? Vai ter que ficar em casa aí por uma hora? Vai longe? Não, não vou longe, mas eu tenho serviço, né? É. Eu cuido das crianças. Nossa, eu... eu não vou trabalhar pra meus dias. Tá tudo bem? A gente não tem sessão ou algo assim? Não, não. Tá tranquilo. Tranquilo. É. Ah, eu acho. É. Olá, tudo bem? Tudo bem. Descemos? É. Você vai pro zero, né? Isso. Bonita. É muito perto. Tchau, tchau. Tchau, tchau. Falou, galera. Falou. Boa tarde. Boa tarde. Obrigado. Tá no dinheiro aqui, tá? Não entendi. Tá no dinheiro o valor pra pagar. Opa, esqueci no cartão. Não, cara, esse dinheiro. 23,90. Ah, desculpa. Não, tranquilo. Ei, cara, já não precisava ter perdido o chão. Parece que o jogo mudou, a sorte brilhou quando o fogo ligou. Se você vier comigo para olhar o mundo, eu vou enlouquecer. Com você estou seguro, se eu te derrubar, tudo vai ser de você. O reconhecimento fazer algo que não funciona, caramba. Eu quero te fazer saber que eu tenho as minhas lutas e sorrisos pra lhe oferecer. Boa noite, eu já vou ser bem sincero, vou ficar só agora e me deitar de boca em cima com você, menina, fazer nossa história. Quero te levar comigo pra qualquer lugar, te fazer bem querer, mais que eu amigo, quero seu sorriso bonito. Vem na tua mente inteira, vou ser bem sincero, vou ficar só agora. Você no Pix então. Pode ir com você. Aqui? Pode ser no aqui, tanto faz. Não sei. Não sei qual que é a diferença. É que aí já vai direto pro motorista, aqui vai direto pro aplicativo. Tá. Mas fica o devendo no aplicativo então? Não, aqui eu encerro quando receber aqui já. É de 3,90. Eu já encerro lá, já não quero ver nada no aplicativo. Se você só vem, se tá difícil, mas aqui tá tudo bem. O que tô querendo dizer, sem saber ao certo, como fazer. É que eu quero você aqui pertinho, a gente cuidando um do outro. Uma toranja, um prato de banana e um café com pão de queijo. Muito jeito bom de viver a vida. Certinho. Alô. Valeu, obrigado, hein. Obrigado, senhor. E aí, o que descobriu? Já recebi o celular. Eu sou o Ricardo. Hã? Juliano. É, é o meu filho. Ok, não foi o seu trabalho. Tá bom, não foi seu trabalho. Depois a gente faz ele falar beleza e aí a gente compartilha. É, pode ser. É só depois que cria a proposta, né? Ele tá fazendo essa parte pessoal. É aquela interface do crédito de você lembra? Mas não chegou nada no crédito de. Chegou quase nada. Mas a última parte, a proposta. E aí abriu a análise, deu sucesso? Só utilizei esse final de pessoal. Tá, vamos ver o que que processa aí. Vamos olhar daí ou vou agora que é um pouco mais. Aqui que cuidaram minha frente, eles deixaram a câmera aqui pra gente mostrar. Só o endereço assim. É, tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Tem um tubo pra passar a lâmina. Aperta logo aqui na hora que você quiser, que eu já fizeram isso. Meu Deus. Eu acreditava que você tava na gravação, né? Eu falo rapidinho, né? É, e daqui pra lá tem um pedido dos dois, se você consegue, você já tá produzindo outro, eu tenho aqui. É, mas não sei o que precisa de pedido de. Acho que é assim, não sei não. Beleza, perfeito. Só que o senhor vai aparecer uma primeira requisição então, e aí eu já vejo o que vai ser o pedido. Tô vendo aqui, não discutei, cara. Eu acabei sem chamar o aqui do do Raiel 101. Não. Eu vou nessa, eu preciso ir cuidar da minha filha e aí a gente continua, beleza? Se você pega também aqui na data. Tá. Ou eu cuidar de mim. Ou eu cuidar de mim. Eu já sei o que que era esse triban. O que que era? Era problema de sincronização. Não dava, por exemplo, criava o elemento aqui e logo abaixo ele precisava dar update. E aí não tinha. Eu falei assim, então você vai colocar dentro de uma transação que aí você garante que você tem aí. Isso. Aí colocamos dentro da transação. Só que o serviço que ele tinha implementado não aceitava o parâmetro da transação. Ele tinha que fazer essa alteração. Porque por mais que, por exemplo, quando você constrói um serviço, você tem ali o seu próprio repositório ali, mas todos os métodos precisam aceitar um parâmetro ali de opcional, né, que vem de fora, né, que a transação sai de fora. Aí eu mudei isso aí. É, os caras precisam. É, mas aí isso precisa virar conhecimento de todos. Então vai ter, todos vão ter que repassar o código. Exatamente. Acrescentou o Jordan nesse grupo ou não? Não. Não. Tá bom demais. Esse Jorge, pelo menos, tá fácil de associar aí. É tranquilo. Eu vou escrever isso então. E aquilo aquele nome de user foi do Felipe, não foi do Dev Matheusão. Ah, é? Foi do Felipe. Você é o cara que a gente defende aqui. De unhas e dentes, você falou pra ele? É, falei. Não pode dar uma mudada dessa não, cara. Eu gosto muito disso, Felipe. Porque se você erra e fala, não, ele já resolve. Agora, quando você fala pros caras, o cara fala: "Não, mas não é assim, não é isso aqui". Aí você tem que descobrir primeiro o culpado, pra depois resolver. Não é óbvio? Muito. Não sei não. Cara, conte comigo hoje. Escuta, e amanhã você vai estar bem? Olha, não sei não. Se puder não vir, não vem não. Vamos não, porque esquece. Nada disso aí. Amanhã? Pô, eu gostaria de ir, cara, mas sem condições, cara. Tá bom. Tá ruim eu, minha mulher e minha filha. Não, mas não é pra levar elas, é pra ir só você. Mas eu tô falando assim. Não, sim, piloto, não pega pega. Eu já sei da onde veio, eu faço fila pra ir pegar minha filha na escola hoje, tava assim, 10.000 criparaça de 1.000 criparaça de reis, 10.000 essas esquerdas, e você será desatendido. E tu serás atendido. Melhoras, hein, galera. Pô, muito obrigado, cara. A gente se vê logo. Prazer. Falou, Paulinho. O pesqueiro, qual que você gosta de pesqueiro? Não, não gosto dele. É que tem um pesqueiro perto de casa que me parece que é bom. Aí a gente vai tudo junto de malão. Como que é o nome? Não sei. Conheço bastante pesqueiro que tem aí, chegando. Perto da sua casa ali. É o pessoal da casa sozinho hoje, porque ontem eu te deixei na mão, senão não ia não. Ele sempre vai estar na mesma coisa. Exatamente. O Estevan teve um cara ontem que me ofereceu pra eu gerar uma nota e ele me pagaria 10% dessa nota. Olha. Cara grande. E tentar, né? É, mas eu lembro. Você sabe de quem que eu fiquei com medo? Da mulher. De tá envolvido na trama do Daniel Vorcaro. É. O cara é dono de um cara que vai ser parceiro nosso aqui, chamado Pepe Carlos. Então ele tá mentindo. Vai ser parceiro nosso, certeza. Exatamente. Perguntou, né? Tem uma empresa e tal. Consegue. Perguntou o faturamento e eu tenho ainda uma margem de 60.000 pra gerar de nota. Aí mais que 60, dá 80.000 de margem. Eu achei isso muito bom. É, eu falei, eu pensei com ele, até falei com a minha mulher, eu falei, muito pouco. Pra se complicar. Uhum. Trouxe uns 1 milhão pelo menos, né? Se complica, beleza. Beleza. Vou resolver, né? E que no caso cometeria o crime, se fosse crime, seria ele, não eu, né? Quer dizer, em grau de crime, o meu seria menor. Eu falei pra ele só: "Você é muito meu amigo, gosto muito das suas propostas, mas essa eu vou passar." Eu vou declinar. Fez bem. Falou, Estevão, até mais. Até. Falou, pessoal. Falou. Até. É, o caso é que a gente escreveu aqui legal, mas essas mensagens que eu escrevo quase que não têm tantos espaços aí, né? Você comentou isso aqui. Realmente. É, não é isso. Eu peço que não fique nenhum delírio porque até agora a gente tem essa intuição de que respeitou esses valores aqui, o que é isso mesmo só começa quando você deixa espaços vagos, né? Isso aí é coisa. É uma marcação, uma manipulação, uma coisa assim. Só depois a parte que ele vem perguntando pode continuar assim. A gente vai preferir só a voz dele. Voz dele, né? Voz dele. Mas a gente não tem nem as opções de botão. Se ele assina ou não. Sim. Sim. Produzir um link. Sim. Só pra. É."
      uid=563_22 button
    uid=563_23 button "SEP 23 • 9:52 PM Encontro com Daniel Marques O quê? Rapaz, mas liguei pro Márcio Fiaz, liguei pra não sei quê, capaz ninguém acha o cara. O Márcio me acha. Hã? O Márcio me acha. Então, ele falou pra mim: "Cara, o telefone que eu tenho é esse aqui, que é o telefone que não é mais, que era aquele 014". Aí ele falou: "Ó, quem tem o contato dele é meu sogro". Eu falei: "Meu sogro, meu sogro falou que mesmo telefone que ele tenha ele não—" Ninguém tem esse telefone seu, cara. Esse que eu falei. O Gilberto tem. Quem que é Gilberto? O sogro do Fiaz. Márcio? Sim. Beleza. Sabe, eu sei que foi difícil pra mim achar você. Daí ontem eu tava lá no tomando um chopezinho lá, joguei um tênis, tava tomando um chope, daí o Luizinho passou. Eu falei: "Para aí, para aí, para aí". Parou o carro no meio. Eu falei: "Caralho, você é do círculo". Você tá trabalhando com ele ainda, né? Hã? O que que deu, mano? O que que aconteceu? Ah, nada, socorro. Não é assim. Não é assim a vida. É. Hã? Mas é, várias vezes. E como você descobriu? Como você— Descobri porque eu vi as camisinhas, a gente não usa. E peguei sífilis. Serve? Caralho. Agora tô inteiro. Hã? Agora tô inteiro. Está bem? Tô, tô bem. Porque não tem cura essa desgrama, né? Tem? Tem? Tem. A que não tem é AIDS. Ah. Não, mas é— Não, mas tem uma outra que também sempre vai e volta, não sei por quê. Caraca, velho. Mas tipo assim, você via camisinha, ah, não, só os pacotinhos. Sim. Guardado em algum lugar. Sim, sim, sim. E daí você— Ela conseguiu gastar 18 em 23 dias. Caramba. E mas você contava? É, eu contei. Aí depois eu averiguei as datas de compra, o local de compra, aí vi as quantidades. E depois ela me falou. Aí você apertou, ela falou. Eu nem apertei. Ela falou. Ô louco, mano. Mas cara, que coisa maluca, velho. Não dá nem pra imaginar, né? Hã? Foram cinco ao longo de um ano. Cinco caras? É. Tá, merda, velho. Mas e aí? E aí nada. Por um motivo: "Ah, não, não gosto mais, não tô curtindo, ah, sou louco, tenho um problema nessa área". Não, simplesmente ela entrou num, num, num buraco. Entrou num buraco, entrou. Porque tem isso, pagava mais de R$ 10.000 em dívidas do carro por multa, por excesso de velocidade, andar chapada. A polícia não pegou ela bêbada nem mais, mas ela falou: "Não, tenho andado em alta velocidade bêbada". Usar maconha, assim, ela entrou num buraco bem fundo. Ela tá ruim. Ela tá ruim. E o Gabriel tá com quem? O Gabriel tá com ela, mas é porque ele ficou um ano comigo, a gente separou. Aquela vez que eu te encontrei lá dentro do condomínio, já tinha separado? Não, né? Nem lembro quando foi. Mas a gente saiu há um ano agora, em dezembro a gente saiu. Mas saiu porque o Gabriel falou que ia matar ela na porrada. Ah, mas o Gabriel não, não tá, tipo assim, "ai, tô do lado da minha mãe", via. Não, não, o Gabriel sabe tudo, sabe. Sabe tudo. Foi, na realidade, foi ele que apertou a mãe. "Você tá traindo meu pai". Chegando às 6 da manhã, 6:30. Ah, mas o que que ela falava? Que ela tava trabalhando, com alguma coisinha? Não, não, tava com as amigas. Tava com as amigas. E aí achamos— Você é muito bonzinha, hã? É. E aí achamos de que o meu psiquiatra, a minha psicóloga, a psicóloga do Gabriel, acham de que é bipolaridade, né? Então ela está em tratamento, tal. Mas ainda não chegamos numa num desfecho. E ela tá mal então? Então ela tá nessa vida ainda, tá desgran— Não tanto. Agora, agora ela tá pouco melhor. Mas, mas tá ruim. Tá ruim. E o Gabriel tá morando com ela ou pra tentar— Não, a mulher não. A mulher tá morando com ela porque eu, o Gabriel me bateu e eu reagi. E aí ele— Ele bateu em você? É. E aí eu, eu reagi e machuquei ele. Então ele ficou enfezado comigo, que eu não sou mais o pai dele e tal. Mas por que que ele te bateu? Algum— Porque ele— A senhora vem aqui, né, querida? Boa, só deixa eu ali. Tá bom. Joia. Porque ele estava se cortando, aí a Fernanda me ligou. É. Aí a Fernanda me ligou, aí eu fui lá, aí ele tava completamente fora de si. Fazia um escândalo bárbaro, que eu não via ele, que eu não, não enxergava, não sei o quê, o ruim que ele estava. Aí eu tentando parar ele, parar ele, parar ele, ele veio e me deu um soco. Aí eu reagi na hora, nem pensei, meti três nele. Aí machuquei. E aí estamos. Ah, tá conversando comigo. Ele tá? Tá. Hoje tá normal. É, isso foi faz um mês. Vai fazer um mês agora. Ele ficou um ano morando com você? Isso. Ele saiu do lado da Fernanda e falou: "Não, vou ficar com meu pai". Aí teve esse— Não, eu tirei. Não, eu tirei ele porque ele tinha ameaçado a mãe de bater. Ele é violento. Ele é muito forte. Ele é, é? Ele é. E meu, meu pai era violento, meu avô também. Eu tenho essa violência comigo. Então eu falei: "Não, o cara é capaz. O cara é capaz de fazer isso". Aí depois é uma vida pagando porque é um crime, né? Aí é uma vida pagando. E ele, ele estava pra fazer 18 já. Então aí ele ficou comigo, ficou um ano comigo. E daí agora voltou lá com a mãe? E agora saiu de casa, voltou com a mãe. Ficou lá. Você deixou a casa lá pra ela? Deixei. Aquela lá que você— Sim, sim, sim. Mas ainda ontem eu, eu falei com ela, porque era em 9 de janeiro do ano passado, pediu divórcio. Para dia 20 eu já tinha advogado, já tinha entregue todos os papéis que eram na minha cara. Obrigado. E aí ela não entregou o papel dela ainda, de falta. Então ontem mesmo eu estava falando: "A gente precisa chegar". Cheguei. Ô, querida, tudo bem com você? Tudo bom. Traz um, um expresso com leite pra mim? Um expresso com leite? É, morninho, tá? Não quente. E um pão na chapa. Obrigada. Eu quero um, um, um, um café, é, pode ser de garrafa, é, né? Quadro. Mas o grande. Isso, café quadro grande. Duplo. Duplo. E só que o café vai demorar um pouquinho, porque tá fazendo ainda, tá? O expresso, o expresso é mais rápido? É mais rápido. Pode ser então duplo. É maiorzinho, tá? Uhum. E aí você tem, é, é chipa que você tem? Aquela que é compridinha? Como que você chama aquilo? Aquele pão de queijo? Mas ele quer o— Traz dois pra mim. Ela sabe. Ela sabe. Se ela sabe, ela sabe. Ela sabe, ela manda. Eu que sei. Obrigado, viu? Pô, cara, que porrada na cara nessa, nessa altura da vida, depois de cirurgia no coração, caramba todo, daí então— Coração não, na hora também. Aí tem três aneurisma pra arrumar na cabeça. Tem? Tenho os dois ombros pra operar. E os aneurisma você tá tratando com quem? No SUS. Agora a Ivete me recomendou um rapaz que faz aqui a cirurgia, porque no SUS não faz aqui. Quem que é? Quem que é? O Renato Tozelo? Não, não. O Renato Tozelo também faz, mas não, ela recomendou um. Eu filmei três cirurgias dele semana— É? Entrar. Eu voltei lá, eu voltei a prestar serviço pro Yamato. Ah, legal. Nossa agência tá prestando serviço lá. Aí eu filmei lá. Pega. Por favor. Aí a gente, aí eu, eu— Renato Tozelo é o filho, né? Filho do Tozelo. Sim, sim. Ele fez na, fez lá na, na hemodinâmica, na minha frente lá, fez umas duas, três. Mas tudo por stent, né? Tudo por stent, tudo por entra pela virilha, que pá, tal. É, no, no, no meu caso pode ser que, que dois sejam assim, mas tem um mais, mais complicado. Eu não sei. E esse do stent me falaram que, que dependendo daí a 10 anos tem que trocar. Falei: "Puts, daqui a 10 anos". Aí eu perguntei a cirurgia, disse: "Não, a cirurgia corrige". Às vezes é o caso de abrir a cabeça, né? Ah, rapaz. E quem que é esse cara que a Ivete indicou? Não lembro, cara. Não lembro agora. E você tá, e você tem, tem tido contato com a Ivete? Depois que ela saiu? Ah, sim. Inclusive eu fui lá, ela me convidou pra prestar serviço, mas eu pedi o que correspondia e eles— Lá no Yamato, você falou? É. Aí eles refugaram. Mas fala aí, o que que você tem? Tá. Poxa vida, que pancada, hein, velho. Nossa, eu fico até triste porque, pô, a Fernanda parecia uma menina tão centrada, tal, né? Então ela tem trabalhado, ela tá trabalhando, tá com os pacientes dela aqui, tá com consultório aberto ou não? Tá, tá, mas quem tá bancando sou eu. Hã? Eu que tô bancando. Eu que tô bancando tudo. Eu tô bancando todas as contas da casa, a conta do, do escritório, do consultório, tudo. E aí, por quê? Ah, porque não posso deixar ela na mão. Eu vejo que ela tá ruim. Hã? Não é, não é assim de— eu vejo que ela entrou num buraco, cara. Ou amou ela. Hã? Ou amou ela a fazer o quê? Você gosta dela? Vixe. Tá parado. Eu acho que tem saída ainda. Acho que tem solução, mas precisa da parte dele uns compromissos que ele agora não tá conseguindo. Aí eu falo do divórcio, ela diz: "Não, tenho medo de me arrepender depois". Então já tá arrependida, né? Você tem medo de se arrepender depois? Tem essa de você ter medo de se arrepender. Ah, cara. E vocês tavam, vocês, vocês tavam— O problema que estava, o que estava ruim era que eu, eu precisava de consentimento e aprovação da minha família, e eu dava mais atenção à minha mãe do que a ela. Esse é o gatilho do tornado. Mas ele vem de anos e acumular uma situação ruim. Por que você tava dando mais atenção pra família? É, na cabeça dela eu estava dando mais importância, mais relevância. Como é, como é isso? Eu acho que ela em parte tem razão. Eu não, não digo 100%, mas, mas sim. Porque eu enfrentei toda a minha família por causa dela. Sua filha? A minha filha não sabe nem pode saber. Por isso que o Márcio não pode saber. Disso tudo que aconteceu? É. Mas o sogro dele já sabe, cara. Pode ser que saiba. Por que que você acha que ele sabe? Não, porque ele falou. O que que ele falou? Porque ele falou, ele falou assim: "Mano, eu acho que ele teve um problema no casamento, separou e tá, por isso que ele sumiu das redes sociais". Isso foi o Márcio que me falou. Então, ok, eles, eu acho que o— Mas não sabe. É, de que, que da tua boca não saia. Não, da minha boca não. Mas, mas eu perguntei da sua filha porque assim, teve um momento que você não tinha mais contato com ela. Hoje tem? Não, não tenho mais. Não tenho mais. Morreu meu pai. Aí ela, ele até a última hora ele, eu implorei pra ele pra falar a verdade do que, do que tinha acontecido entre minha mãe e minha filha. Ele não falou? Mas por quê? Aconteceu alguma coisa entre sua mãe e sua e sua filha? Claro. A, a, o meu pai, ele, ele disse que minha mãe não queria mais ver ela lá. Mas não é verdade. O que sim aconteceu foi de que minha mãe falou: "Desse jeito que você tá aí, brigada com seu pai, mas com sua mãe, com Deus e o mundo, aqui não. Você vai vir fazer problema aqui". Porque ela chegou lá dizendo: "Olha, eu venho pra cá, mas são as minhas regras, eu vivo minha vida". Então, Márcio, o que que deve ser? Fica à vontade. Só uma aqui ela não. Obrigado. Aí— Isso lá no Uruguai? Isso lá no Uruguai, porque ela ia pra lá. E aí meu pai morreu brigando isso. E, e ela tá na onde hoje? Você não sabe onde sua filha tá? Não, nem a família da minha ex sabe direito. Sabe às vezes assim, fica sabendo: "Ah, foi pra tal lugar". E ela faz o quê? Bom, parece que está fazendo faculdade, mas eu não sei. Nossa. É? Pô, que tristeza essa parte, né? Você não saber das coisas, saber onde a menina tá, se ela tá bem, se ela tá mal, se ela tá— Não, imagina, imagina eu, né? A vida inteira tentando fazer alguma coisa honesta com minha vida. Errei um monte de vezes. É, me, me levantei um outro tanto. E tá. E na igreja? E na igreja tava tudo bem. Eu tenho que acontecer isso com a fé. Aí a compreensão da igreja que eu não posso pregar, não posso ensinar, não posso fazer nada. Qual, qual igreja que você tava? Terceira Batista eu estou. Na onde, na onde é? Ah, ah, eu esqueço sempre o nome do, do bairro. Itatiaia. Ah, tá. Fica lá saindo pra, pra regente, né? Isso. Eu acho que é esse o nome. E lá você tava lá pastoreando, tava pregando? Não, não tava pastoreando. Tava pregando uma vez por mês, ensinando na escola bíblica. Vida normal. E a fé frequentando? Ah, pouco. Hã? Pouco, pouco. Já pouco. Ela já tinha então uma. Pouco, quase nada. E essas amigas aí que ela fala que tem, que tinha, sei lá o quê, você chegou a, você, você sabia quem era, tal? Não é influência dessa mulherada louca aí de hoje em dia? Pode ser, pode ser. Ela nunca me mostrou as amigas dela, nem os amigos, nem nada. E também não levava você, ou você que não gritava pra, por, por não ir? Não, não, não. Ela nunca me, me convidou, nunca nada. Aí fodeu. Aí fodeu porque aí não dá pra saber, né, que tipo de pessoa que ela andava. Mulherada hoje em dia tá muito louca, cara. Não tem como você, não tem como você ter uma vida de casado e você querer sair aí prumas ex-born aí pruns negócios. É foda, né? Pô, cara, vou orar por você. É o que eu posso, né, também, né? A hora que você precisar de alguma coisa, você pode contar comigo. Morei pra me achar, fazia tempo que a gente não falava, né? Conte com a gente se precisar, tal, né? Tamo firme lá na IPI Central. Mudou? Hã? Mudou? É, a gente ficou muito tempo lá na, na Jerusalém, né? Fui a vida inteira da Jerusalém, tal, fiquei lá no Raja Sim do templo. Mas depois que a, a, as crianças nasceram e tal, daí não sei se você sabe e tal, mas enfim, lá no Raja Sim também, na igreja na Raja Sim, teve um problema lá, os pastores desentenderam e eles se separaram. Dois pastores principais lá, os dois pastores que a gente viu a igreja formar, né? E aí naquele momento, cara, eu já tava meio desanimado assim com algumas coisas da igreja e tal, sempre fui da liderança, sabe que quanto mais você se envolve, mais você sabe, mas a igreja é igreja, você sabe, não preciso explicar. Aí separou a igreja, daí eu tive que optar por um lado, que é uma coisa meio absurda, que é que foi o Cacá, pastor Anderson Coraja, não sei se você conhece esse cara, tal. Ele é bem amigo, ele é do pessoal da segunda. Ele é, ele é bem amigo da, ah, da Jerusalém, que é ali da, do Jardim Paulista. Então, ah, aí o Cacá, o Anderson Coraja, ele, ele é bem próximo do, do, do Everson. Ele é bem próximo desses caras. Ele tem ali. Contato. Aí ele, ele abriu uma igreja que chama Amor e Graça, que é na esquina ali, depois que você passou o Clube Meridional, antigo Clube Meridional, você virar pra ir pro Parque da Paz, pro, pro Cemitério Parque da Paz. Tá. Bem na esquina ali tem uma igreja ali que chama Amor e Graça. Nós ficamos ali dois anos, tal, normal, célula, louvor, tudo, mas as crianças não, não entrosavam, a igreja tava. Aí saí, fiquei um tempo meio perdidão, não sabia o que eu, pra onde eu ia, o que que eu fazia. Fiquei um tempo com o Ilhão, seis meses com o Ilhão, pastor William, William Ramos, que faleceu agora há pouco tempo, você sabe lá, né? Foi pastor de jovens da IPI muito tempo. Aí, cara, não tinha, meus amigos todos, todos, até os amigos dos meus filhos, todos ali e tal, na IPI Central. E aí eles falaram: "Cara, vem pra cá, é, a igreja aqui tá estruturada, uma igreja que tem tudo, ministérios, tudo e tal, vem pra cá que você vai ficar." Fomos, né? Fomos pra lá, cara, e aí tamo lá, agora vai fazer quase dois anos também. Fomos lá e tudo. E tamo bem, cara, tamo bem, tamo, né, vida organizada lá, frequentando célula, tudo e tal. Eu ainda não tive segurança de me, de me transfe, é, transferir pra lá e tal, de tomar. Presbiteriano é bem diferente do, do, da, do que eu tava acostumado, né? Uma coisa é turismo, outra coisa é turismo, outra coisa é migração. É, é. É isso aí. Então, assim, nós tamo lá, tamo bem, tudo, mas ainda a gente não tem assim uma segurança. Até as crianças na, é, querem batizar, mas não, não sabe se é lá, sabe, não sabe se é lá assim que é, lá é diferentinho, é uma água na cabeça lá e tal. As igrejas que eu tenho que gostar ou que a gente frequentava era batismo por imersão e tal. Até isso o pessoal fala: "Ah, não sei se eu quero desse jeito." Tamo indo leve. Ontem o Davi fez 15 anos, hoje a Pri faz 42, Maitê vai, vai fazer 13. Tamo, tamo bem, tamo, tamo estruturando. O ano passado foi um ano mais, o ano passado foi difícil pra nós, foi difícil em todos os aspectos. A Pri teve um problema grave de saúde no final de 2024, teve um burnout misturado com qualquer outra coisa, ela ficou 10 dias internada e tal, e então o ano passado foi um ano de re-reconfigurar a rota total, tirar o pé, um ano de confiar em Deus assim, quase que de olho fechado, porque a gente perdeu o controle de tudo, perdeu o controle da saúde e tal. Eu não podia viver segunda-feira por causa do, tive dois câncer no testículo. Em 2022 tive no direito e no começo do ano passado no esquerdo. Tive que retirar os dois testículos. Tô bem, tô zero bala. Hoje tava, 6:30 da manhã eu tava jogando tênis e tal, saúde agora tá, tá em ordem e tudo, mas eu tenho que acompanhar de três em três meses e tal, né, fazer ressonância, tudo e tal. Então, o ano passado come a Pri saiu da, de 2024 enferma, ficou quase 60 dias sem trabalhar, conta pipocando tudo. Entrou em 2025, fui fazer o exame de rotina no Cadre, câncer de novo no, no, no esquerdo, cirurgia. Aí fomos, Pri ficou fazendo exame, exame, exame, exame, daí descobriu uns, uns nódulos na tireoide, cirurgia simples, mas precisava tirar. Daí fez a cirurgia no meio do ano. Ah, 2025 foi o ano assim que. A gente fechou o olho e teve que confiar em Deus, cara, porque não tinha onde correr. E até na empre e até na empresa. Tal, a gente precisou muito de Jesus, sabe? Porque. Esse aqui é o pingado. O pingado é seu? Sim. Obrigado, viu, querido? Obrigado. Aí, cara, é isso. O que que acontece? Nós tamo, nós precisamos, nós damos uma ideia aí. Continua trabalhando com gente. Aham. Aí, o ano passado foi quase desesperador. Só num, assim, o mercado foi muito, muito maluco. Não, ah, não tinha dinheiro no mercado, não tinha cliente e tal. Os que tavam ali tavam, mas não conseguia coisa nova. Pra você ter noção, virou a chave assim, dezembro e janeiro, tudo que não aconteceu no ano passado aconteceu esse ano até, até hoje, por exemplo. É muita loucura. Já mudou tudo. E, e nesse imbróglio aí, um clientão nosso lá, um cara de longa data, ele também reconfigurou algumas coisas no negócio dele. E aí, nesse negócio, apareceu uma oportunidade. Eu tô vendo uma oportunidade. Eu. O Jean tá vendo? Hã? O Jean tá vendo? Sim. Então tá. Pô. Nós temos que entender se isso consegue ser uma, uma solução, né? Que acontece, esse cara, ele tem uma financeira e ele ficou muito bem de vida, pra não dizer rico, riquíssimo, com um produto que até então era questionado. Tá rico. Mas até então a gente sabia que o produto tinha um asterisco. Qual era o produto dele? Empréstimo no cartão de crédito. Se você, se você tiver uma empresa hoje, uma padaria, você pega o teu cartão de crédito e você passa na maquineta ali pra levantar dinheiro? Uhum. É proibido. Uhum. Teoricamente é proibido. Se avisa ver que você é o dono da, do cartão e você tá passando na sua própria máquina e tal, pode ser que ela bloqueie o seu cartão, bloqueie a máquina e tal. Existe ali um, pois bem, ele divulgou isso a vida inteira. Ele tem uma, ele diz que tinha uma, um contrato e tal, tal, tal, e o negócio dele era empréstimo no cartão de crédito. Aí depois não podia mais falar empréstimo, aí tinha que falar que era Pix parcelado e tal e tal e tal. Só que essa história aí é uma história que vem se alastrando de 2012 até hoje. E o cara fazendo: "Querida, você pega mais um daquele compridinho pra mim? Um daquele." Sim, claro. E aí, cara, ele foi, ele foi levando o cara isso aí assim tranquilão. O negócio foi, foi, foi. Teve um momento que o que ele falou que ia travar porque não podia mais escrever isso, que a, que, que os órgãos reguladores tavam vindo e tal. Daí, daqui a pouco ele voltava de novo, falava que agora podia. E aí mudava a nomenclatura, o meu negócio é Pix parcelado e tal, tal, tal, porque tipo assim, só que qual que era a grande, qual que é a grande sacada do negócio? É um negócio que não tem, entre aspas, não tem perda. Tem perda, mas assim, você passa o seu cartão. Obrigado. Hã? Obrigado. Tchau. Obrigado. Porque daí você fala o quê? Assim, não tem como você, uma coisa é você fazer um empréstimo no boleto, você não paga o boleto, mas depois que você passou o cartão, fica o problema da Visa. Aí o cara às vezes passava o cartão, esse cara, ele, ele contestava. É. Aí, mas assim, aí entrava numa briga, porque esse cara, pra você fazer o financiamento, você tinha que tirar uma foto com o cartão do lado, uma selfie, tinha que mostrar não sei o quê e tal, tal, tal, e tal, tal, tal, e tal, tal, tal. Bom, esse processo todo foi, foi, foi, foi, foi, e ele assim, tinha lá, divulgava todas as lojinhas, microlojinha, tinha o produto dele, mas ele mesmo não estourava a propaganda, a comunicação, porque isso poderia virar um fenômeno. Mas assim, o cara tá multimilionário. Agora ele regularizou o produto, ele achou uma brecha no sistema, no processo, e agora ele pegou uns investidores e tal, não sei o quê, e ele regularizou. Qual que é o negócio dele agora? Chama Saque Cap. Novo, é, Novo Cap, Saque Cap. Que que é agora? Agora é o seguinte, você é uma capitalização, você compra uma capitalização com o teu cartão em 12 vezes, eu adianto o valor da capitalização pra você à vista com juro, o dívida, e você assina um termo me cedendo a sua capitalização pra eu fazer o resgate. Pegou qual é que é o lance? Nesse contexto, ele se associou a um grupo muito legal e aí ele criou o cartão de crédito. Então, antes a operação dele era assim: você tem um cartão de crédito, esse cartão tá com limite disponível, você precisa de dinheiro, você pega o teu cartão. Você passa, eu libero o dinheiro. Você passa 1000, eu te libero 550. Você paga em 12 vezes e tal. Essa era a operação. Agora, com a legalização, ele conseguiu ainda agora. Morder mais ainda. Hã? Morder mais ainda. Não. Aí agora ele emite um cartão pra você na hora. Então, se você não tem cartão, então eu te dou um cartão. Faz uma consultinha de crédito lá pra você saber se não é muito fugido e tal. Mas, e daí, tipo assim, se você tiver um cartão com 4000 de limite, ele libera mais um cartão de com mais 4000. Esse cartão só pra fazer ali, só pra fazer empréstimo. Se você não tiver 1000 reais, a gente ajeita. Só que que que virou o negócio? Uma burocracia do cacete. E é aí que entra a gente. Mano, é um vídeo de 10 minutos, 7 minutos, pro cara conseguir entender. Obrigado. Pro cara conseguir entender porque ele tem que fazer três processos de assinatura, tudo pelo celular, tudo digital. Eu tenho vídeo aqui do passo a passo. Então você, hã? Depois me passa. Então, o que que acontece? Você faz o empréstimo, é tudo online. O cara manda pra você um link. É uma ferramenta, chama Elantra. Você faz um processo de assinatura digital. Aí, beleza. Aí emite o título. Aí eu te mando outro negócio, porque daí agora você vai me ceder o título. Aí faz o negócio. Daí depois a gente vai fazer o empréstimo e daí então é três processos de assinatura. Porque são três contratos assim. E tá fodendo toda a re, a cadeia dele, porque assim, é muito difícil. É, é muito link diferente, é suspeito, tal. Eu e você, com muito esforço e muito engajamento, a gente faz. Minha avó não faz. Eu público alvo. Mas quem que é o público alvo? É a avó. Tá. É o fudido, é o carinha lá da periferia que pegou um cartão Riachuelo e tal e tá precisando de 1000 reais desesperado. Então, qual que é o desenvolver um processo simplificado, um processo simplificado de assinatura, de, de, de, de resolução assim, ó. O cara faz o processo aqui, tal, tal, tal. Tem que entender a lógica e falar: "Pô, eu consigo sistematizar isso, criar uma ferramenta, criar um tudo isso por quê?" Você já ouviu falar num tal de Leandro Coalhado? Nunca ouviu falar? Esse moleque, comparado a você, tecnologicamente falando, é um bosta, um zé ruela, é um, mano, um moleque que tinha uma boqueta que fazia programaçãozinho de site. Aí ele caiu na graça de um dos cara que é, que é empresário de cantor sertanejo, ele começou a fazer sitezinho de, de sertanejo, só que ele fez bastante, fez Fernando Sorocaba, não sei o quê, daí cobrava 40.000 aqui pra fazer um site com uma dupla sertanejada, ah, não sei o quê, cobrava 50.000 aqui. Não, ficou bom. O cara foi ganhando dinheirinho, ganhando dinheirinho, só que o moleque era, tinha ali o, o PHPzinho ali que ele fazia uns. Aí esse moleque, se eu te mostrar hoje aqui no Instagram, o moleque tem um escritório hoje na Faria Lima, em São Paulo. Não, mas você não tá entendendo assim, ó. O negócio na conta dele cai de, de, de milhão em milhão assim. E eu sei tudo isso porque eu li o case e porque saiu no Sinomar e tal. O moleque, eu não sei explicar pra você tecnicamente, mas eu sei explicar, é. A parte visível. A parte visível. É o seguinte, ó. Que que acontece? Ele desenvolveu uma ferramenta que alguém falou pra ele que tinha essa necessidade e aí ele se atentou, que é o seguinte, essas bets, esse monte de bet que apareceu, bet, toda hora vem uma regulamentação, uma legislação e bloqueia e, e derruba a bet porque tá fazendo coisa irregular e acaba irregular. Então, é o seguinte, eu pego 10 reais e mando um Pix aqui pra bet. Só que toda hora essas bet travava, travava, o governo vinha e, e travava a bet, confiscava a bet porque tá fazendo não sei o que lá, porque é irregular, porque não tá na regulamentação. Existe um caninho aqui, o Pix sai da minha conta e entra na bet. E aí o governo vinha e bloqueava o caninho. Não, porque o moleque. Esse moleque, ele desenvolveu um negocinho que é o desvio do cano. É uma aplicação que faz o meu Pix passar por um lugar que entra na, na, pra bet sem que o governo consiga. É isso. É assim, ó, a, é, é uma aplicação que faz o negócio ser reconhecido assim, ou essa aplicação é um intervalo entre, é, pra não mostrar que a conta tá indo direto e tal e tal e tal. Eu sei que cada operaçãozinha dessa. Pinga, né? É, é, cada transação financeira que acontece, a aplicação dele ganha 0,6 centavos. Só que o faturamento dele é 3 milhões, 4 milhões mês, porque é 6 centavos, só porque passa na aplicação dele. Certo? É isso. E o moleque tá louco. Agora ele falou que descobriu outro que não sei o quê, que agora ele tá lançando o, o Vale Pix, que agora ele, você não, você que tem funcionário, você não vai precisar mais comprar o Sodexo, não sei o quê, tá regulamentando o Pix para. Caralho. Pô, cara, a gente tem tanto cliente, tem tanta tecnologia, tem tanto isso, o cara já viu tanta coisa. O cara desenvolveu o único sistema de CCIH do mundo, foi premiado não sei o quê, com uma logística que você ia e vete inventário que ninguém entende. Eu vinha lá, falo, mano, não é possível, cara, que a gente não consiga ter uma ideiazinha assim. Vou abrir um. Você beira a ilegalidade, né? Cara, não é, é, não sei se pode falar ilegal, cara, porque assim. Mas beira a ilegalidade. E outra, mexe com apostas, né? Então. O caso da bet aqui é até difícil da gente colocar assim, porque nós que somos contra a bet, nós nem teríamos essa ideia, porque a gente não entende o sistema. Foi um, um moleque na agência no começo do ano passado, um moleque que queria, que que ele queria, ó. Ele queria que eu fizesse tráfego pago pra ele no início black, que é isso, de bet. O que que ele desenvolveu? Ele desenvolveu um robozinho. Ô, Estevão, você não tá entendendo o que eu tô falando. Tipo assim, é coisa que você faria brincando num domingo à tarde. Ele desenvolveu um robozinho que fica mandando estatisticamente se agora vai dar green ou red. Fazer esse negócio todo? Só que ele vendia a porra do robozinho nesses tráfego pago por 99 reais. Hum. Só que ele vendia 500 por dia. Claro. 500 por dia. O moleque foi lá, ele me mostrou que ele era o rei do camarote de Balneário Camboriú, BMW, apartamento não sei o quê e tal, só as tchutchuca, não sei o quê. O moleque é um de 22 anos. Só que daí o que que o idiota fez como todo um? Ele não entendeu que o cara que é traficante de droga, ele não pode usar droga. Ele só tem que traficar. Não, ele entrou no bagulho da bet e se fodeu, perdeu tudo. Mas ele tinha o robozinho. Só que esses negócios de robô assim tem prazo de validade. Hoje o que tá na moda é o foguetinho. Você não sabe nada disso. Eu também não sei. Ele me explicou, foguetinho é o, é o joguinho da bet que faz o negócio. É o foguetinho. Daí ele desenvolve o negócio. Aí esse foguetinho amanhã não é mais nada. Daí amanhã é a bolinha preta ou vermelha. Cada dia entra um, um negócio. E aí esse moleque foi lá e falou: "Ó, o cara tá desenvolvendo um robozinho novo pra mim, tal, tal, tal, tal, tal, tal e não sei o quê e tal". Aspas. Vou voltar. Ontem, enquanto eu falava com você, eu joguei tênis com um amigo de infância que a gente perdeu totalmente o contato e aí ele, a meu pai começou a namorar a mãe dele e aí a gente se viu. Você não é ideal, né? É meu, meio irmão. Semana passada eu e o Jean tivemos uma ideia, uma ideia assim, a gente começou a falar bobeira lá na, na agência e a gente falou: "Porra, cara, esse negócio tinha que dar, dava certo". Eu vou contar pra você e daí é o que eu chego. Falamos assim, mano, que que você acha da gente montar um aplicativo, uma aplicação, um site inicial, tal, tal, tal? Que assim, ó, aluguel de super motos. Por exemplo, eu tenho um sonho de viajar 10 dias de moto com a minha esposa. Eu queria fazer a Serra do Rio do Rasgo. Só que igual eu tinha caiaque, eu tinha caiaque porque eu amo pescar de caiaque, só que eu pescava uma vez por ano. Aí eu tinha que comprar a porra do caiaque, ele ficava lá apodrecendo e eu não. Então, se eu tivesse um lugar que eu alugava um caiaque para três, para um final de semana, resolvia meu problema. A moto é a mesma coisa. A moto custa R$ 90.000, R$ 100.000. Eu não vou comprar uma porra de uma moto para mim não usar. E o que que eu queria? Eu queria alugar uma moto. Só que qual que é o lance? Qual que é o bagulho? Você que tem uma moto de R$ 90.000, a sua moto também, ela fica mais parada do que não sei o quê. Então era você disponibilizar sua moto numa plataforma. Olha, nesses dias a moto tá não sei o quê. Eu vou lá e escolho a moto do Estevan, não sei o quê. Boa. Aí nós, pô, motos, motos. Aí nós falamos: "Porra, daí nós começamos a pensar, porra, velho, ai, como que eu vou? E se aluga para um cara, o cara sobe com a moto, como que nós vamos garantir e não sei o quê? E aonde que vai buscar essa moto? E depois que não sei o quê e tal, nã, nã, nã. Daí começamos a colocar assim, seu advogado diabo. A ideia é boa, mas beleza. Ontem joguei uma partida de tênis com o moleque, aí tava tendo shop lá no condomínio. Falei: "Vamos tomar um shop comigo ali e tal, tal, tal." Subimos lá para tomar um shop. O moleque sentou do meu lado aqui pertinho e falou: "Ô, dá uma olhada o que que eu criei aqui. Tá quase pronto, não sei o quê." Aí fez assim, ó. Eu, moleque, eu tô criando o Airbnb veicular. Aí eu falei: "Como assim?" Daí ele falou assim: "Você tem um carro que fica parado quatro dias. Você vai disponibilizar o seu carro para alocar." Você falou: "Não, não é possível, cara, que você tá fazendo isso." Aí ele me mostrou, cara, o negócio tá pronto, pronto, pronto, pronto. Ele fez sociedade com um cara de tecnologia. Ele tinha a ideia, falou: "Cara, essa ideia tá arquivada aqui e tal", porque ele tentou montar uma frota de carros usados, tal, para ele fazendo isso. Daí ele falou: "Cara, não deu certo porque, cara, a gente morre na mecânica, mecânica não sei o quê." Aí ele falou: "Cara, tá aqui, ó. Você tem um carro, você vai disponibilizar o seu carro. É o Airbnb do carro. É o Airbnb do carro." Daí eu falei: "Não é possível, cara. Semana passada eu falei com o meu sócio pra gente montar e eu só que eu não tinha chamado de Airbnb das motos, mas é isso. É isso. É a mesma lógica. Só que o moleque é insano do bagulho. Tipo assim, eu tenho noção, né? Bem feito tudo. Daí eu comecei a falar para ele assim, falei assim: "Como que você vai garantir, ó? O cara, o cara que for colocar o carro dele para locação aqui não é." Aí ele falou: "Não é a modalidade seguro, chama proteção veicular. É uma modalidade paralela ao seguro, só que a proteção veicular ela é, é você não precisa indicar quem é o condutor." Aí ele começou a me explicar, daí ele falou isso. Falei: "É questão de multa, tomou uma multa, tal, não sei o quê." Daí ele falou assim: "No momento que você e eu for fazer a formalização do negócio, você vai me passar sua CNH. Eu habilito no meu, no meu, no meu aplicativo da CNH Brasil que você é um condutor habitual." E aí eu coloco a data no aplicativo que que o Esteban vai estar dirigindo o meu carro, não sei o que lá. Se você tomar multa no prazo que você alugou meu carro, a multa já vai direto pro seu nome. Isso aí já tá disponível no próprio aplicativo do Detran. Então, não sei o quê. Daí ele começou a bater. Daí eu peguei e falei: "Pá, pá, pá, pá, pá, pá." Falei assim: "Ah, falei: "Não, mano, mas é perigoso, cara, porque eu não sei quem que tá querendo alugar meu carro. Daí o cara vem buscar o carro aqui." Ele falou: "Não, você, se você quiser buscar, se você quiser entregar o seu carro na sua casa, você pode entregar, mas o nosso, o aplicativo próprio já vai sugerir o posto de combustível mais próximo da sua casa para vocês fazerem a troca, o cara ir buscar seu carro." Mano, moleque, daí eu peguei e falei: "Velho, esse moleque vai acertar. Esse moleque vai acertar, velho. Porque o negócio é o seguinte, você fica tipo assim, ó, vamos pôr assim, ó, no pau da goelha, você tem dois carros, só que você usa dois carros só durante a semana que sua esposa vai para um lugar e você vai pro outro. Aí chega no final de semana, você disponibiliza seu carro, um dos carros, sexta, sábado, domingo, e você lucra lá 200. Você faz 600, então você faz o documento, o seguro do carro do ano inteiro. Pô, esse negócio vai dar bom. Aí o cara começou a falar: "E ó, e você, e você ficar um mês fora, você coloca o seu carro para e pensa." Daí eu tô te contando isso por quê? Porque nós tivemos uma ideia do do Airbnb das motos. Agora que eu contar pro GL vai enlouquecer. E ele não tá aqui hoje porque eu acho que ele nem ele ia pra praia hoje cedo. É a semana de férias dele. Começa hoje, vai semana que vem. Mas daí, cara, é assim, ó, a gente fez uma reunião no começo do ano e assim, Estevan, a nossa empresa faz 15 anos agora no em novembro. Pô, cara, a gente não pode falar, a gente não pode reclamar de nada. Sim, Deus tem sido um Deus muito fiel conosco. A nossa empresa é uma bênção, tal. Só que assim, ela tem um potencial inexplorado que é assim, a gente tem contato com muita gente, a gente tem ideias sobre muitos negócios, mas nesse contexto a gente abre uma fábrica de eh produto para cachorro que a gente tal, não sei o quê. Nós criamos nesse contexto desse cliente meu do cartão de crédito, tem um monte de gente que abre um site para intermediar operação. Então eu abro um site com um botão que entra no simulador do próprio cliente meu, eu viro um intermediador. Eu só vou lá, fico impulsionando na meta, no tráfego pago do Google e não sei o quê. A pessoa entra lá, a minha empresa chamava Tua Cred, a nossa empresa meu e do Jean. Você clicava lá e você fazia um empréstimo na tua crédito. Toda a operação acontecia pelo meu cliente. Só que a gente era o intermediador. Esse negócio rodou 3 anos, a gente ganhou dinheiro. Eu vendi 30% da empresa por 60 pau. Aí tal, tal. Daí teve um final de ano que foi muito ruim. Nós daí nós desfocamos, não deu certo. Então, resumindo, vendi agora o restante da empresa por 30 pau com uma menina que que tem noção e tal. Ou seja, nós criamos um site, rede social, trabalhamos um pouquinho, criamos uma carteira, tal, vendi por R$ 100.000 o negócio. Assim, foi um negócio que nós fizemos que deu lucro, que deu dinheiro para nós. A menina terminou de pagar ontem o negócio, agora ela tá tocando, tá, tá, beleza. Só que nós. Uma reunião que nós fizemos no começo do ano é nós vamos encontrar um nicho. Não, um nicho não. Assim, nós vamos encontrar um um defeito do mundo, uma carência do mundo e vamos desenvolver algo que vai solucionar esse problema e e vamos lá. Aí apareceu esse negócio, porque aí minha cunhada, que é irmã da minha esposa, é a superintendente dessa empresa de crédito e ela tá desesperada, cara, porque ela fala: "Daniel, você precisa me ajudar, tem que fazer um vídeo que explique tal, não sei o quê, tal." Saindo daqui, eu vou te mandar o vídeo porque porque não adianta eu querer que você assista agora, não precisa entender. Vou te mandar o vídeo do jeito que é. Vou te mandar o passo a passo, porque eu tenho um PDF também que deu 37 páginas o passo a passo para você entender o processo de assinatura. Mas o que que você quer fazer? Então aí o que eu queria, eu queria que você olhasse para esse negócio e falasse assim: "Olha, pô, Daniel, existe uma forma, existe uma tecnologia. Ah, Daniel, eu conheço, eu sei que você tá trabalhando na parte financeira ali com Cronos Bank, tal, que vocês já têm, você já tem uma noção do mercado". Fala: "Não, Daniel, eu consigo desenvolver. Noção de mercado eu não tenho porque eu sou programador, tá? Não, não, noção do mercado que eu falo assim, você já tem alguma noção de regulamentação, do que pode. Ou, por exemplo, uma noção assim, não, se a gente interligar com gov.br, ali já sai uma assinatura, tal. O que que eu preciso? Eu precisava simplificar o processo de contratação desse cliente. Ele tem o produto, ele tem a forma de não sei o quê. A gente entraria como uma solução, porque o cara hoje utiliza três ferramentas para conseguir concluir o contrato do cara e liberar o dinheiro na conta dele. Antes dele regulamentar o produto, isso era feito em 3 minutos por uma única aplicação. O cara chegava um link lá daquele eh assine design, alguma coisa assim, sign sign, era um tal, era um negócio, o cara tirava uma foto com o documento aqui, tal, e depois fazia na própria tela do celular. Era isso. Agora o negócio ficou muito complexo. E aí tá travando, porque hora que entrou agora esse negócio do cara poder emitir o cartão, assim, agora o céu é o limite. Porque antigamente, qual que era a dificuldade? Cada 30 cliente entrava no meu site, eu conseguia três ou quatro que tinham o limite no cartão disponível. Agora eu eu libero o limite para você. Então assim, fenômeno, tipo, o negócio vai aumentar exponencialmente. Exponencialmente. O que que eu preciso? Uhum. O que que eu preciso? Eu preciso que você olhe para esse inicialmente para esse produto e fale assim: "Pô, Daniel, a gente consegue desenvolver um uma tecnologia. Vamos dar uma olhada, porque esse negócio de assinatura digital é complicado. É, tipo, porque a gente tá enfrentando problemas similares, né, com outra questão na assinatura. Eu eu queria trazer uma solução. E aonde que isso aconteceria? Aí volta naquele cara. É 6 centavos por operação. Não sei se o nosso precisa ser 6 centavos por operação, mas o negócio é o seguinte, cara. Nós oferecemos uma tecnologia para uma loja, uma loja parceira desse cara fica na Bahia. Uma loja fica em Itabuna, na Bahia. Esses caras têm uma loja, eles têm 40 microlojas promotoras. Esses caras vendem de crédito nesse formato do cartão 17 milhões por mês. Que ping. 15 milhões. Que ping. Só que é 17 milhões que passa a R$ 1.000, a R$ 4.000, a não sei quantos mil. Que ping, brother. Vamos pensar assim, eu vou pensar porque se der essa solução, ó, eu quero R$ 1 por operação. Não é nada. Beleza? R$ 1 por operação. Uhum. Porque a gente precisa, no momento que a gente apresenta uma solução pro cara, fala: "Ó, nós vamos implantar essa essa essa tecnologia aqui. Você vai usar nossa tecnologia para unir essas três assinaturas. A gente assina uma vez só e distribui para as três ferramentas, sabe? Tipo assim, quer que você você olhe pro, ó, isso aqui é para isso, para isso, para isso. A gente distribui para as três ferramentas. Tem uma empresa aqui pro dente que eu não sei se você tá ligado que chama IPAG. Eu tenho visto ali na perto do shopping, né? Isso. Essa empresa foi foi lançada por um moleque que tava quebrado. Um moleque teve a ideia. Ele é ele é uma uma aplicação de de cartão de crédito. Esse meu cliente comprou 50% da empresa dele hoje. Por quê? Porque agora também ele é a tipo, ele é a getnet, ele é a rede, ele é o cara que vai passar o cartão, ele vai ganhar no empréstimo, ele vai ganhar na intermediação, ele vai ganhar na finalização. O que que eu quero? Então assim, ó, esse é uma ideia, uma ideia que a gente tem, que eu queria que você analisasse, pô, Daniel, é possível? A gente pode simplificar o processo assim? Não, não, Daniel, não dá pra gente fazer nada, cara, porque isso aqui, ó, tá, tá, beleza, nós vamos pensar em outra ideia, eu vou te chamar de novo na volta. A ideia da moto, hum, eu vi ontem que o negócio vai acontecer. Por quê? Porque daí ele me mostrou, olha aqui, ó. Ih, cacete. Pera aí, deixa eu ver quem que tá aqui. Alô. Bom dia, querido. Beleza, pode liberar. Valeu. Tchau. Olha aqui. Aí ele me mostrou, Estevan, ele falou assim, ó: "Dá uma olhada nisso aqui, ó. Os caras criaram, ó, é Liber Campers, Liber Campers. Somos o Airbnb dos motor homes. Um cara, quer dizer, o cara já montou, porque o cara que tem o motor home, ele usa o quê? E metade da propaganda já tá feita. Airbnb. O Airbnb dos motor homes. Não precisa explicar nada mais. Não precisa explicar nada. Ó, alugue, cadastre-se e tal. O cara criou o site. Então, quer dizer, o Airbnb das motos, né? É, é difícil fazer agora porque o moleque próximo aqui, tal, criou do carro, mas ele falou: "Ó, o meu negócio é do carro". Tá, vou falar para ele, falar: "Cara, vou fazer do da porque o negócio, eu acho assim, você alugar uma CGzinha, um negócio assim, não vai adiantar. O negócio tinha que ser uma uma super moto para você, porque assim, cara, o cara da super moto é que nem meu pai tem uma BMW, só que meu pai usa a moto uma vez por mês. Ele tem uma lambretinha que ele vai trabalhar todo dia e ele tem um carro que ele anda com a mulher e tudo mais. A a BMW dele, ele ele dá um rolezinho no sábado à tarde e no domingo de manhã, mas não é obrigatório. Não é obrigatório, certo? Se ele pegasse essa moto e falasse assim, ó, tá aqui aluguel, que daí tem o cara, é obrigado a fazer o seguro, tudo, tal, não sei o quê. Resumindo a ópera, resumindo, o que que a gente precisa? Precisa dessa ideia. Queria que você desse uma olhada, queria que você estudasse. Hã, eu passo as coisas. Vou passar, vou vou te mostrar como que é. Se você precisar depois assim que a gente simule uma operação, a gente marca um dia, vamos lá na na empresa com a minha cunhada, a gente faz um processo de uma vez inteira, assim, você vê acontecendo, mandando link, como que faz e tal, mas o vídeo daí cara, se você tiver alguma outra ideia também, fala assim, ó, tem isso aqui e tal, que a gente precisa unir par uniforces e tal. E aí, Dani, deu certo. Como que seria o formato do negócio? Daí nós vamos estudar o formato, ó, nós vamos eh quanto custa, quanto não custa, isso vai, isso não vai. Ô, pera aí. Não, tá bom. Vamos lá, vamos lá. Vamos tirar lá. Hoje eu preciso, hoje a a terça-feira, a hora que der meio-dia, eu vou fazer um cronograma. Eu não comecei muito cedo, hoje eu vou jogar um vídeo para vocês. Obrigado. Fala, meu patrão. Bom dia. Bom dia. Tudo bem? Tá gostando? Perfeitamente, pode. Quanto que deu aí, meu querido? Eh, R$ 50. Caraca. Então, onde que é o Pix? Pix tá aqui. É o pão com manteiga, o café ou pão de queijo e café com leite. Isso. Hoje eu só consigo daquele tamanho. Mas tem também a marca que tá segura. Tem também. Tudo bem. Falou, queridão. Muito obrigado, viu? Valeu. Cadê? Então, mano, ó, eu vou mandar aqui para você, ó. A minha minha cunhada me mandou todo ontem à noite, ó, o videozinho aqui, ó. Assinatura novo carro. Aí você dá uma olhada nesse vídeo aqui inicialmente, vê como que é o processo e tal. E aí deu certo, não deu, pá, nós vamos conversando e nós vamos evoluir algumas ideias, beleza? Tamo junto. Cuida da sua próxima, Priscila. Se manda, se você precisar de alguma coisa, cara, não esquece de mim não, tá? Conta conta comigo aí. Falou. Valeu. Tchau. Tchau."
      uid=563_24 button
    uid=563_25 button "SEP 23 • 9:44 PM Dr Igor 2025-11-13 Senhor, tenha coragem. Hã? Tenha coragem. Tá bom. Hoje é o primeiro dia; minhas dúvidas são algumas sobre a questão do analismo, né? Ele é que se apropriou agora. Eu? Não, não. Hã? O que você andou aprontando, Esteban? E aí? Nada. Aprontando? O que dá pra aprontar? Nada, mano. Não tenho mais fôlego, pique, oportunidade, o que for pela frente. Quais são as suas dúvidas, Esteban? Não, a dúvida é evidente: uma cirurgia com anestesia geral, sim. E aí, tipo, não teria que dar primeiro atenção ao aneurisma? Aos dois aneurismas já comprovados que estão esperando cirurgia pelo HR e tal. Digo, aceleraria o processo, pelo que o senhor me falou, fazendo no próprio convênio. Não seria esse o caminho? E depois fazer a cirurgia dos braços. Aí, Alexandre, ou Esteban, é assim, ó: depende muito de você. Mas eu acho que o ideal seria primeiro passar e resolver o aneurisma. E eu acho que eu até falei isso pra você da outra vez. E depois a gente resolve os ombros. Os ombros é de urgência. O aneurisma pode romper, o ombro não. Não. É exatamente por isso que eu voltei com essa dúvida pro senhor. Porque, como o senhor não me deixou na dúvida, você me transmitiu muita confiança a respeito da cirurgia. Digo, aí eu comecei assim: "mas peraí, mas..." Não. Vai cá, né? Não, não, não. Tem que operar o aneurisma mesmo. Ok. Tá. Eu tenho feito a natação, 3 vezes por semana. Tenho feito evitar dos braços, né, sumo de peito e perna. E... Eu acho que você só tinha falado do aneurisma da órtice. Você não falou pra mim do cerebral pra operar. É. Falamos porque o senhor me falou da... me falou disso. Eu sou dá pra fazer aqui no tridente? E tem... digo, mas tem? Porque o HR não tem caminho pra São Paulo ou São José do Ouro Preto. Eu disse: "não, tem pra gente aqui no tridente fazendo". Tem. É claro. Aí eu fui atrás de nome. É Felipe Guida. Gaida? Gui. O Felipe Gaia opera. Gaia. Mas tem os que dá aquele pra pôr os stents. Aham. Tem o Venceslau Balizardo. Eu anoto pra você. Porque eu sei que faz, inclusive, pelo Unimed, tá? Então, mas tem que ser assim, uma coisa que você vai recomendar pro seu próprio filho fazer, tá? Eu não quero... é minha cabeça. Bom. Eles, inclusive, trabalham juntos, tá? Tá. O doutor Venceslau Balizardo. O doutor Leandro Kefaz. Tem um outro médico que faz, mas ele não faz pelo Unimed. Eu acho que... Não temos opções, né, senhor? Não. É, dá pra me atirar no meio e... É. O doutor Felipe Gaia, que é um neurocirurgião. Aham. Ele é neurocirurgião, ele vai operar. Operar. Mas ele não faz os stents. Então, se você tiver indicação de fazer os stents... Vou botar também atrás. É, aí é um desses dois aqui. Então. Lá no HR, ele ficou assim, é... Ele deixa o senhor fazer o senhor pra seguir com a conversa aí. É... o que ficou assim é que a equipe médica que eu recebesse, lá em São Paulo ou São José do Ouro Preto, queria avaliar. Mas foi assim: demoraram 2 anos pra fazer a consulta. E depois eles marcaram pra próxima quinta-feira. Porque já era uma coisa urgente. E aí eu fiquei faz 2 anos esperando. Tá? Tipo, o tempo tem passado. Eu espero que não tenha crescido muito. Mas se houve esse alerta, é porque alguma coisa cresceu, né? Não é para isso. Sim. É... agora outra pergunta. Tá. A cirurgia, evidentemente que é muito... ou seja, ela é extremamente mais perigosa, invasiva, blá-blá-blá-blá-blá. Do que o stent. A durabilidade? Mesma coisa. Mesma coisa. Problema do stent, por exemplo, escorregar, sair do lugar? Não. O que pode acontecer é ele entupir. Ele entupir. Com a cirurgia não acontece isso. Não, porque a cirurgia vai lá e corrige o defeito, né? Tá. A minha mulher decidiu dar uma derivada e teve uns casos aí por fora, mas uma coisa que ela quer é dizer: "olha, a minha sexualidade pra mim é muito importante, então vê aí, porque eu não quero que você, com 60 anos, teja morto". Tá? Tipo, morto ou não morto, se não morto sexualmente. É... então, evidentemente que eu já sei que o síalis e o outro Pfizer lá o azul, o Viagra, estão fora, porque eleva uma pressão. Mas eu sei que o tadalafila poderia porque não eleva a pressão. Só que ele é vasodilatador. Se eu tenho um stent e ele é vasodilatador. Não tem problema. Não tem problema. Não tem problema. Isso é óbvio que essas dúvidas você vai ter que tirar aqui pra fazer o seu tratamento. Eu vou fazer isso. Mas eu quero, eu quero. Mas até onde eu sei, não tem problema. Eu quero perguntar pra quem estudou também, né? Mas... Não é conversa aí do tempo que resolve. É... O que o médico vai fazer e vai poder te orientar melhor. Mas até onde eu sei, é pra dar uma furada, não tem problema não. Tá. É... bom, isso me tira algumas dúvidas. Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos trazer um plano de rota. Você não é meu médico de cabeceira, mas se fosse, o senhor me mandaria nesta equipe primeiro pra ver se dá pra fazer o stent? Se dá pra fazer o stent. Sim. E caso eles digam que não, eles vão fazer os exames dele e tal. Porque eu sei que não dá pra fazer. Tem... é assim, como a minha cirurgia foi emergência, é... eu sei que não consegue entrar por aqui. Tá? Eu não sei. Porque não, não faço dúvida. Eu sei que tentaram uma vez e quase deu rolê. E alguém veio e falou: "olha, mas o prontuário tá errado, né? Era não sei o quê, blá-blá-blá". "Ah, mas eles anotaram B". Não, a cirurgia já foi aplicada. Tá? E a partir daí eles fazem a entrada sempre pela perna. São 3 vezes que eles entram pela perna. Mas eles não conseguem... eles têm certeza de 2 e um terceiro tá na dúvida. Então eu não sei. Aí, nesse caso, cairia no Felipe, né? Aí você cairia no Felipe. Pessoal abrir... abrir... Exato. Tempo de recuperação do stent é rápido, mas... Então, o que vai acabar acontecendo é que você vai ter que tomar um anticoagulante. Aí vai ter que ficar esperando o tempo do anticoagulante pra não poder operar, pra poder operar o ombro, por exemplo. Tá, por exemplo. Mas estamos falando de não mais... anticoagulante 15, 30 dias, digo. Não, às vezes tem que tomar mais tempo. É mesmo? É. Mas vai depender do... do... do volume, do tamanho. Do que tiver que fazer, né? Do que tiver que fazer. Com o stent. Sim. Tá. Se não fosse o stent, o tempo de recuperação é muito maior. Da cirurgia aberta? Sim. Às vezes não. Na verdade, o tempo de recuperação do stent é mais rápido. A única coisa é que tem que tomar o remédio. Sim. O... o... da cirurgia aberta é um pouquinho mais demorado, mas normalmente é. Tem que tirar o capacete, né? É isso aí. E esse... esse Gaia aqui, ele tá onde é o Felipe? Ele é morto. Se não me engano, o mestrado dele é disso, de... disso. Não tenho certeza, mas acho que é isso. Bom, fiz as 20. Voltando ao nosso esquema aqui. Fiz as 20. Foi bom. Aliviou muito as dores, né? Aliviou pra caramba mesmo. Tá... como fazemos? Mantemos a físio enquanto esse passa? Sim, pelo menos até você resolver isso aí. Até resolver isso todo. Tá. A... não é o que me trouxe aqui, mas você poderia dar uma olhada na minha costas, que depois da cirurgia ela não ficou legal. Tem uma dor constante. Quando quase se juntam as duas mãos aqui, é uma dor constante. Aí às vezes a físio já resolve. Isso provavelmente é da musculatura. É da musculatura. Então, dá-lhe piscina. Dá-lhe exercício. Dá-lhe exercício. É, dá-lhe exercício de peso no pulso. Então, ó, só pra ter contraste, umas 3 semanas foram tristes. Não consegui subir no meu apartamento. Eu... eu... nessa separação aí, eu tô morando no 3o, 4o andar. É... tô buscando uma casa no térreo, porque na semana que passou eu dormi 5 noites e dormi na caminhonete. Tá? Estresse pra caramba. Resolve isso pra você. Dói nas costas. E... não, dói nas costas é constante desde a cirurgia. E... é... a dor no peito aqui, de que não fecha. Sabe, eu... eu... eu cheguei no serviço ontem e é a mesma sensação. Você respira no espanto, você exala assim e não... você sente que ele não vai. E estão resolvendo com diazepam. Tipo, eu vou na UPA, diazepam. Claro, não resolve, né? Coisas que eu fiz: mudei os horários de serviço. Tô terminando às 3 da tarde. Não trabalho mais, porque eu tava trabalhando até às 6, 7 da noite. Tá? E... é... tirei, né, o... tirei por conta as outras coisas que eu estava tomando de... de... de... de antidepressivo e anti-isso e anti-quilo, porque eu tô assim, chega uma hora que não vai. Às vezes essa sensação de falta de fôlego é da parada do antidepressivo. Não, não, não. Tirei depois. Tirei depois. Eu estou me sentindo bem, mas tirei assim. Tirei porque faltou, na realidade, comprar na farmácia. Aproveitei. Eu falei: "não, pera, falta... vamos, vamos... espera". Faltaram 2 dias, né? E eu estou melhor. Deixa mais 2 dias, eu vou sentir os efeitos da abstinência, né? Né? Que são 2 ansiolíticos que eu tomo e um outro que é para o TOC, né? Aí, digo, isso, mais um diazepam e eu tô ficando louco. Tô ficando dependente. Então, reduzi a carga de trabalho. Tenho consulta com meu psiquiatra e vou revisar. Mas esse estresse eu estou atribuindo, e por isso que eu tô trazendo pra ti, a 3 fatores. Faz 1 ano da separação. Teve um projeto muito grande na empresa, que eu estou no 3o. O meu 2o e o meu 1o não fizeram o que tinha que ser feito, e então sobrou pra mim. Eu não fazia ideia do tamanho do projeto, o que que era, porque eu estava somente em infra e eles que estavam programados. Tá? E o medo da cirurgia. Inconsciente, né? Não, não, não consciente. Consciente eu tô baixinho. Tá? Mas talvez o medo inconsciente, porque eu não sei. Consciente. Isso atrapalha sono, complicação de fácil. Gosto de ouvir sobre isso. Tá, o que que nós temos aqui, doutor? O pedido da físio. Tá. Nenhuma outra mudança? Não, nada. Mais 10. E aí, terminação mais 10, eu venho e vamos continuar assim. Eu vou conversando até você resolver o problema da... Tá. Tá? E na tua ideia, então, Venceslau e Leandro... É, eu acho que eles iam rescisar o ombro, né? Primeiro pra... pra quê? Tchau, Stevão. Obrigado. Deus te abençoe. Tchau, tchau. Você marca pra mim agora? Eu espero. Aí o senhor te levar. Posso. Ela pediu pra senhora voltar com os exames? Ela já recebeu dia 20? Ela já deu o pedido dos exames pra eu fazer, pra já vir com resultado. Antes do dia 20. 29. Pra fazer 2 meses, dia 15, por exemplo. 29, 11, 12, 13. Obrigada. Obrigada. Só pra que tiver consciência, dia 15. Liberado. Obrigada. Obrigada. Obrigada."
      uid=563_26 button
    uid=563_27 button "SEP 23 • 9:43 PM Calegari, Esteban e Anderson Vou perguntar de novo porque eu— Você viu que eu perguntei e você falou "não sei"? Eu perguntei, você ficou quieto. Ah. Você não está bravo, querido? É. Não. Eu estou percebendo. Eu estou falando tudo apertado. Pergunta: isso controla... como tem melocol? Não, acho que não. Onde você está? Na China. Ah, legal. O cara é comunista. É. Na melhor interpretação do... Do Jimmy. Mas o que eu conquistei no time do Jimmy? É. Então. Meu Deus do céu. Mas eles dizem, eles mesmos dizem, se voltar um passo atrás, né, para dar espaço ao crescimento da burguesia, para que então sim possa ter luta de classe. Palavras dele, né? É. Mas eu acho que ele está falhando miseravelmente na luta de classe. Não, ele não chegou na fase. Segundo ele, Mao Zedong tinha visto isso, né? Agora, ele decidiu fazer. Bom, Steve, não há claro que o livro é explosivo de tempo, então, por favor... Fala. Como estamos? Morrendo aos pouquinhos. Estamos com um cadastro de... Estamos aí. Estamos vendo de mostrar o mínimo possível. No dia 7, a... ontem tivemos uma reunião, achamos que era alguma coisa, era somente para uma primeira lei, mas na realidade são mais coisas acumuladas, outras que não estavam acumuladas, que já estavam resolvidas, né? E... enfim, vamos botar alguma coisa no ar, mas... mas vai ser um jogo de uma malina tremenda na época de era palete. Coloquei o Ítalo para... para mexer no layout, para que tenha a cara e a correto. Uhum. E Adolfo está fazendo uma homologação caseira, porque ele não tem possibilidade de homologação. Posso fazer uma intervenção rapidamente? Você está acompanhando isso aqui? Discordo? Não. Tudo bem. Vamos. A gente tem que falar tudo mesmo, né? Uhum. Né? Tá. É. Como colocar aqui? Nem eu. Para mim, Discord é uma ferramenta de criança para brincar. Então, ó. Entendeu? Então, né... não vai faltar aqui o acordo. Mas a gente precisa levar ela a sério, porque foi ela que escolheu para fazer a comunicação interna. Não, eu levo a sério. Eu estou brincando comigo mesmo. Eu disse: "já já eu vou colocar uma inteligência artificial nela para falar comigo, para ver qual coisa". Não, mas é essa situação. Peguei o... o layout da Carleto da White Label com o Leandro, e aí passei e falei: "você vira? Faz alguma coisa". Digo, temos que manter a cara de crente depois, mas agora é Carleto. Uhum. É... bom, o Adolfo está gravando as chamadas, em vídeo, para dizer: "bom, é isso, né?" E usar dados válidos. Uhum. Então, o Luiz e eu vamos terminar com o Cartoons, na primeira dia. Que mais, assim, que eu tenha que passar agora? Crédito consignado privado. Cara, é difícil falar com você. Eu falo de um jeito, com ele de outro, com ele é outro nome, mas é o consignado que a gente pega privado, da empresa, crédito trabalhador, beleza? Tá. Vou chamar sempre do jeito que o Lula chama, crédito trabalhador. Exatamente. É... Felipe está finalizando as integrações, né, então pensando na jornada de crédito. É... estamos falando de API, por hora. Então, a gente consegue fazer as requisições lá, a gente consegue... a gente recebe os... as chamadas, né, do... como é que fala? Dos empregadores, e escolhe lá para poder fazer simulações. Está ok. O que não tem? Front-end. Front-end estava para o... eu trouxe o Will, né, que foi um processo que a gente tinha falado, falou assim: "ó, o Will vem para... para o front-end também", e aí ele está colocando. Só que aí chegou um entrave, que ele construiu a página mocada, mas não tinha API suficiente para poder realizar, né, dar tudo mocado nessa parte ainda. Temos uma ideia de prazo para entregar isso aí? Olha, é difícil dar um prazo agora, porque a gente... eu preciso agora colocar a API e o front no ar para ver se eu consigo conectar todos, porque ainda... pelo menos para o Steve, já que falou isso, que não está claro como que funciona a jornada de crédito ali na API, certo? É... talvez para você não também não esteja, porque você está bastante longe. É... mas, tipo assim, durante uma jornada, aquela tela onde o cara vai no cluster, não tem nada a ver com a API. A API que a gente construiu, ela é totalmente modular. Então, o cara colocou os dados no ar, cadastrou só um cliente, que é uma chamada para cadastrar cliente. E para cadastrar cliente, a gente cadastra o cliente, vai lá, manda os dados do cliente, nome, CPF, e assim por diante. Depois a gente faz outra chamada para cadastrar endereço, outra chamada para cadastrar conta bancária, porque é uma API modular. Uhum. É... isso para evitar um pouco o arrasto, efeito arrasto puxado dos passos, né, da Chronos. Chronos não está, a API sem passos, atrapalha tudo, porque você modifica um passo e você tem que fazer todos os aplicativos para fazer a parte depois de novo. Entendeu? Assim, ao ser modular, evita, evita o arrasto. Tipo, se quer fazer por passo, faz; se não quiser fazer por passo, não faz. Sim. Então, esse é meu entrave de dar um prazo para esse crédito trabalhador. Eu preciso, ó... Cara, agora é colocar a API no ar, rodar as migrações, colocar tudo lá, fazer o cadastro do... de qualquer cliente que seja, cadastrar o produto, cadastrar tudo, e falar assim: "meu, vamos fazer uma jornada de crédito aqui agora". Onde está travando? Por isso que eu estou... e aí eu consigo. Se a gente conseguir colocar tudo no ar hoje, Steve, eu consigo te falar assim: "olha, pô, a estimativa talvez seja para esse dia". E esse todo no ar, é... carregaria, o quê? O que você precisa? A API, tá, que eu já estava nela. E o... e o... e o front-end? O front-end que você viu que hoje eu fiz um deployment agora. Na verdade, eu fiz dois, falei somente de um. Fiz dois e um atrás do outro funcionou de boa. Perfeito. Fechou? Agora eu vou entrar no Core agora, vou fazer as configurações lá de migrações e tudo mais. Agora que a dúvida dele, se nós cheg... a dúvida do Anderson é se nós chegamos ou não dia 7. Não, não, não. Dia 7 é Carleto. Dia 7 é Carleto, é. Dia 7 é Carleto. Ah, tá. Meu, crédito trabalhador... Não, não é Carleto. Crédito do trabalhador é uma pressão do BabyCred que o... Isso. É interno. É interno. É interno, e nós não temos dado ainda. Mas é importantíssimo. Não vai ficar sem data até nós entregarmos isso, Carleto. Ou seja, entregamos assim, agora dia 7. Uhum. Aí depois a gente vai ver isso outro. Se não, vai virar rolo. Sim. Não, é porque é gostoso, né? Nossa, o foco, o foco. É que para... é... é bacana, mas como eu estou em estrutura, para mim, tipo, eu estou vendo assim: são chamadas que têm que funcionar, são serviços que têm que se comunicar, são logs que têm que existir, segurança que tem que estar sendo observada. Tipo, eu... eu... então, quando eu fiz, eu vou acompanhando. Não dá, cara. Mas está bom, entendi. É, mas o nosso foco é dia 7, tem que ser Carleto. Tá. Tem que ser Carleto. Tá, entendi. É que, tipo... Beleza. Sim, de fato. Não tem nada que assim, tá, cara. Tá, e aí Carleto não era somente o BabyLabel, onde a gente fic... eu, eu fiquei sabendo que não era somente isso, né, que tinha outras partes que já o Adolfo já tinha feito. É, tem que gerar, por exemplo, tem o Cartoons, o Cartão Plástico, e tem o... O... O Carleto... é... Limite Sacado, né? São dois produtos. E esse Limite Sacado, ele tem que... ele tinha um CCB lá pela... pela BNP. É... BNP ou por... BNP. É BNP, crédito consignado, né? É... já... essa integração está feita já pelo Felipe, e é um... é um final, tipo assim, ó: "peguei o empréstimo, fiz, faz o... o... gera... é... manda lá da Única em Porta..." Forma de verdade, é a Única em casa. É verdade. Não, mas o Felipe já fez essa integração também. Manda para a Única, ele faz a... a... a checagem, é... o face liveness, e... no final que... que manda, né, para a BNP, a hora que fala assim, ó: "gera uma... uma CCB". E aí é o processo interno deles, que é fazer o desembolso, é pagar o cliente e dar um agendar para a gente lá um... eles colocam no lugar, a gente baixa, faz download, está manual mesmo, e... para ter essa CCB em mãos. Uhum. Tá. Mas vai rolar tudo certo. É, a gente espera que sim. Nossa, eu vim de outro time agora. Espero que sim. É, porque o Cartão Plástico é mais fácil, não tem CCB, né? O Cartão Plástico é esse mais fácil, não tem CCB. E aí tem consulta de... de... de dados do cartão, né? É número, fatura, essas coisas todas. Tá. Um... um... um dos cenários que a gente manejou ontem com o Luiz e o Carlos, e o... Com o Cris e o... E o Júnior, era a questão de que a Carleto viesse com uma carga grande de, tipo, "ah, tem uma planilha aqui que não dá para cuidar os aqui, quero pôr tudo lá para dentro". Tá? Aí a gente, se ele vier com isso, a gente vai ganhar uns dias, tá? Tá? Vamos fazer isso. É isso, né? É. Credenciais é o banco de tudo, cara. Você passa o caduf, está direto com ele. Eu acho que não tem intervenção nenhuma. Procura aqui, carregar. Já não está aqui, já entrou no CPC. Vou abrir aqui um... um tópico aqui no... no... no Discord, mas é basicamente o senhor que vai acompanhar. Não, não, normal. Mas lembra que ontem você já fez outra lista assim, ó, onze coisas que você devia, né? Lembra que nós dois devíamos? Ah, sim. É, então, eu fiz essa lista que era... era questão de tratar com... com o Ítalo a identidade visual da Carleto. Tá, eu já... já... Vou dizer cedo. Quando... quando o Ítalo chegou, eu já tinha avançado nisso. O Ítalo não sabe, mas eu já tenho um monte de páginas prontas para ele ter a visão do Carleto. Peguei, joguei esse monte de efeito, falei: "você vira". Passei... passei o Figma para ele, passei a identidade visual. Meu Deus. Vou precisar de um... de uma... de uma moção... decisão... credenciais... Eu vou colocar aqui o... o... o Adolfo, talvez você já tenha passado para ele no final, porque essa foi a primeira atividade que você passou para ele, né? Uhum. E... você não consegue trabalhar aqui hoje, hein? Beleza. Parece que não, mas se eu atravessar a rua aqui, eu... Eu cheguei encharcado ontem. Vou colocar o Steven também. Steven, vou te mandar mensagem só pelo... sendo... só pelo Discord. Está bom. Que é uma plataforma nova. Está bom. O nome dele que eu tenho colocado. Mas outro meio que parece que está aqui com a camiseta etiquetado "chefe". Eu vou colocar outro assim: "Captain". Beleza. Vamos terminar isso aqui. Aí, beleza. A gente precisa se... se perguntar mais alguma coisa, ou você pode liberar agora para a gente, porque a gente tem bastante trabalho. Não, mas é... é... é assim, credenciais. Você vai averiguar no e-mail. Isso. Tá. O que mais que está faltando? Só isso? Porque a identidade visual está sendo feita. Você vai mexer na API? Quer dizer, na realidade, o que você vai mexer na... na realidade é criar aqueles bafos, aquelas coisas que estavam faltando. Cara, acredito que é só isso mesmo, são as credenciais e outra, depois, dentro da Banco Tools, fazer as configurações das credenciais das prefeituras também. Aí é uma coisa com a Carleto. É, a gente vai terminar com a Carleto e terminar esse papo lá. Ó, quero consultar a margem do... do Anderson agora. Não dá, não. Primeiro, você não é funcionário de uma prefeitura. Segundo, se fosse, cadê as credenciais dessa prefeitura? Não tem, né? Tá. Não poderíamos ter credenciais de prefeitura ou é conveniente chegar no reunião com a Carleto sem credenciais? Não, a gente já... Então eu já peço para eles agora. Tá. Porque aí, por exemplo, a gente... porque, ó, a... a... a Banco Tools ou o Steven, você só pega o CPF do cara lá. Sim. Aí... aí a consulta é diferente. É. Tá, mas... mas para fazer o restante do serviço, nós precisamos das credenciais da prefeitura. É, são... na verdade, é, não são as credenciais do Banco Tools, né? São as credenciais do... Não, são duas coisas diferentes. Beleza. Uma coisa é Banco Tools. São... são... Essa é uma questão. É que... E a outra... É a credencial da... da prefeitura, mas que a gente vai encurtar dentro da Banco Tools. Isso. Exato. Agora que é Banco Tools. É credencial de qual sistema? Que é o sistema de averbação da prefeitura, certo? É. Só... ConsigNet. ConsigNet. É, ConsigNet. Tá. Cara, é só ConsigNet? As cinco prefeituras que a Carleto tem, o Luiz falou para a gente ontem, é só ConsigNet. Tá. Aí eu vou solicitar para eles. Aí a gente vai mandando aí. Nos contratos lá não tem. Aquilo lá não me ajudou, cara. Porque assim, uma que eu li não me lembro de porra nenhuma. Aí eu peguei e coloquei... aí eu joguei no ChatGPT e falei assim: "e aí, tu conhece?" Aí ele falou: "ah, é um contrato com excesso de serviço". Ah, tá bom. É, porque talvez tenha alguma cláusula. Eu fiquei com medo de ter alguma cláusula, por exemplo, de: "olha, a gente tem contrato, por exemplo, com a Banco Tools ou com a ConsigNet, e não pode... de hipótese alguma essas empresas podem fornecer essas informações para terceiros". E no caso que ia terceiriar a gente. Uhum. Né? E não tinha nada disso. Entendi. Segundo o ChatGPT, né? Uhum. Beleza. A gente manda ali. Fechou? Fechou. É, a minha proposta é que para dia 7, tipo, dia 8, um de nós tem que morrer. Porque senão, se a gente consegue apresentar para a Carleto, manter Carleto como cliente, né, eles vão achar que é fácil. Um dos dois tem que sacrificar a vida. Ficou. Está vendo? Foi difícil, fulano morreu. É. Falou. Falou. Está bom. Está bom."
      uid=563_28 button
    uid=563_29 button "Load More"
  uid=563_30 button "Import"
  uid=563_31 button "Record"
  uid=563_32 button "Dictate"
  uid=564_0 heading "Transcribe Files" level="2"
  uid=564_1 button "Close modal"
  uid=564_2 StaticText "Import audio, video, image, or PDF files. Up to 5 at once with Premium."
  uid=564_3 StaticText "Language in the file"
  uid=564_4 button "🇧🇷 Português" disableable disabled
  uid=564_5 button "Importing... 1/1 3%" disableable disabled
  uid=564_6 image "Monica" url="chrome-extension://ofpnmcalabcbjgholdjcjblkibolbppb/static/global/src/static/monicaLogo.png"
  uid=564_7 StaticText "Ctrl+M"
  uid=563_33 StaticText "Explain"
